搞笑损货损到内伤
1、世间三大有钱难买到：长生丹，后悔药，火车票。2、关于雾霾污染红色预警，有一个游戏的名字很适合：《红色警戒·共和国之灰》我：“为什么他们吃完才结账，我点完就让我结。”烧烤店老板：“你就一个人，怕你跑了。”

搞笑吃货,吃出境界,吃出笑声
1、当初只是亲戚客套的一句“多吃点”，吃货们为此坚持了几十年！2、吃货看武侠剧最虐心的镜头：一桌好菜还没吃，就被打翻了。。。

笑友们的世界学渣最懂
1、最新研究显示、中国人的字写得越来越难看是因为从小学到高中留的作业太多大家都在急着写完，所以越来越差！
2、老子地震八级都过了，还TM过不了英语四级！---一位来自汶川的大学生说

搞笑男女,开心就是这么简单
1、一个女生的签名：“我喜欢你，并不是因为你开着兰博基尼，住着海边别墅而是那天阳光正好，你穿着一件我喜欢的白衬衫，对，爱情就是这么简单！”
过了几天，看见她又更新了签名：“我离开你并不是因为你的别墅是合租的兰博基尼是借来的，而是那天你穿了一双黑色的袜子那不是我喜欢的颜色，对，爱情就是这么简单！”

损的很过瘾,笑的更过瘾
1、今天在朋友圈里发说说：哎！又失眠了！结果高中时的老师给我留言了：出来混迟早要还的！！高中时你差点没睡傻了！！2、男A：我长的又丑又矮，所以我努力提高自己的幽默感和异性的交往能力，为什么我还是没女朋友。
男B：你家电脑硬件太差，软件再多，机子带不起来，有什么用。

搞笑的冷笑话，好笑更好玩
1、前几天，北京的雪让沈阳很没面子，这次，沈阳的雾霾让北京很没面子！2、自来水是不能直接喝的，没洗的苹果是不能直接吃的但是用自来水洗过的苹果就可以吃了！

搞笑室友真是一帮笑材
1、我：又到了洗澡靠勇气，洗衣靠毅力，起床靠爆发力的季节了。室友：出门上课靠洪荒之力。2、我们同宿舍的一位舍友，一天莫名其妙花买了一个钻头，我们集体纳闷谁知他卸下钻头尖上的金刚石，又镶到了一个银戒指上，成功做成钻戒一枚用这个钻戒泡学妹去了，膜拜!

损嘴总是这么伤人
1、毕业多年之后，两个同学同学在聊天。A：“同一个班的学生有的考上大学，有的却成了民工，为什么？”B：“同样是从鸡屁股出来的，有的是蛋，可有的是屎，为什么？”2、女同事催我完成一个文件，一直在我旁边催：“快点，快点！”

幽默过了头,你别笑过头
1、某女被诊断为艾滋病，然后为了报复社会她成天约炮约了一年，然后医生告诉她说是误诊了。
2、两名劫匪准备打劫一辆旅游大巴，刚上车两人就看到导游挥舞着刀对游客们说：
你们今天不花个万把来块钱，我就把你们统统弄死！
劫匪：这还让不让人好好打劫了？

可爱的小朋友
1、儿子：妈妈，爸爸抽烟！妈妈：抽了几根？儿子：5根，连续抽的.....妈妈：你为什么不制止他？儿子：爸爸答应给我买玩具.....妈妈：那你又为什么要告诉我呢？儿子：爸爸不给我买我想要的玩具.....

爆囧同学,搞笑趣事
1、有天我发现舍友的单身狗症状比我严重多了他跟我说：“很久没跟女生说过话了，我要给我妈妈打电话了。。。”
2、同学出去吃饭老是不带钱，一次，我终于爆发了问他为什么不带钱谁知道那货弱弱的说“嫌沉”
靠。。。

二货队友就是个巨坑
1、到银行汇款，车临时停路边上。为了怕交警罚就把朋友留下看车跟他说有查车的过来了告诉我一声，进去几分钟果然有交警来了那个朋友风风火火地闯进银行大声吼到：大哥，警察来了，快走啊！
尼玛，偌大的一个大厅几十号人，顷刻间寂静无声然后人潮像洪水一样涌出银行，接着我就被五六个保安按在了地上...
真他妈冤！不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

宝贝，我帮你清空啦
1、报道称，今年不少高校分宿舍时将用相同手机的新生分在一个宿舍即出现了苹果宿舍、三星宿舍、小米宿舍等。
专家称这是目前最合理的划分宿舍标准，把相同条件和审美的人聚在一起杜绝了宿舍内攀比的不良现象，同时日后换了手机可以调宿舍，还可激励学生的上进心。

搞笑冷笑话，笑死人了
1、“睡眠充足才能高效工作，所以上班时打个盹，也是为工作着想。”
司机小张对坐在车上的领导说。
2、一天我带着妹纸过河，突然掉进河里，一会河神提着两个还不错妹纸浮上来了问我她们是你女朋友吗？我摇摇头说不是！

搞笑夫妻幽默趣事
1、儿子一直闹，忍无可忍给了他一巴掌。这货越哭越委屈于是跑到老公那里说：爸爸，妈妈打我了，你去打她啊！
这时老公语重心长的对儿子说：宝贝忍了吧！你没见过你妈怎么打爸爸的么？
可比打你狠多了。。。
2、和老婆冷战四天了，夜里睡觉，她忽然过来撕扯我的睡衣。
我紧紧护住提醒她：“哎。。。哎我们正在冷战好不！”

果然是中国好婆婆
1、带女朋友回家见家长：“妈，这是我女朋友。”
妈打量了女朋友一番说:“你咋找个这样的？”
女朋友瞬间脸色就变了，我赶紧打圆场。
“妈，她是我女朋友，说话客气点，我们是真心相爱的。”
没想到，妈拉过女朋友说：
“闺女你那么漂亮，你咋找个这样的，这让我咋跟你爸妈交待……”

国庆长假过的开心吗?
1、长假第一天，我刚上公交车，看前边有一哥们儿特像我高中时的同学一巴掌下去：哥们儿，忙啥呢？
谁知他一回头，惊慌地对我说：大哥，我这可是第一次呀！
说着，就把三个钱包交到了我的手里。
正当我目瞪口呆之际，车上的群众一阵欢呼：
便衣警察太厉害了，一上来就把小偷抓住了。

花千骨终于大结局了！
1、本年度最大利好：花千骨终于大结局了！
自开播以来，先后经历了千股跌停，千股涨停，千股停牌，千股复牌，千股跌停到涨停千股涨停到跌停！史称“滑千股”。
真是应了开头那句：花千骨是世间最后一个神，同时也是人见人怕的天煞孤星!
本年度最大利空：跌中跌5已于2015年9月8日在我国上映！

抢红包已经完全摧毁了我的价值观
自从有了红包以后，抢红包已经完全摧毁了我的价值观。
以前地上掉一毛钱我连看都不看，现在超过1元我就觉得是一笔巨款超过5元我就窒息了，超过10元眼眶就湿了……

美女，你是准备回家吧？
1、凌晨两点，楼主从KTV里出来，在门口碰巧遇到住在同一小区的美女她也是刚从KTV里出来。我礼貌的上前搭讪：“美女，你是准备回家吧？"
“嗯！”
“现在这么夜了，很难打车的，再说你一单独女子路上也不太安全，要不我送送你吧！”
美女鄙夷的瞪着我，“TM你想蹭我车回家你就直说！”

大师是哪个寺庙的
1、有一2b同事，下午四点多的时候开着摩托车被交警拦下来了没戴头盔罚200，回家戴上头盔后又跑到原地在交警面前晃悠期间各种眼神挑逗，到了六点左右，又被拦下来了，没开车头灯，又被罚200

你是一个好备胎
1、花千骨、武媚娘、甄嬛、东方不败、周芷若。。。
都告诉我们一个道理：当你女朋友、老婆画上眼线、烟熏妆，涂上深色口红时往往就是要放大招儿了。。。

刘备的经历告诉我们
1、有一口枯井，一条狗困在了里面，正好糊涂兔路过。
狗：“兔子，快来帮帮我。”
兔子一看，焦急万分：“狗啊，你怎么在下面，我该怎么办。”
狗：“你去找一根绳子，把一头扔给我就好了。”
兔子马上跑开了，不一会儿，只见兔子拿着根绳子跳入井里把绳子一头递给狗：“别管我，你先上去。”

现在买手机的人越来越奇葩了
1、现在买手机的人越来越奇葩了，黑色嫌太黑，白色嫌白不耐脏，梅红太红粉色显嫩，橙色太艳还老土，超薄嫌太薄，厚的嫌重像砖头，Android嫌太卡iPhone嫌太贵，品牌的没特色，国产的挑质量，屏大不方便携带，屏小玩游戏不爽……
哎，手机要是会说话，还嫌你长得丑呢！

小明毕业了，参加工作
1、前些年欠一身外债，经过几年奋斗，还剩一屁股债！
2、曾经以为自己从小爱看书，现在想想其实不过是没有手机。

看损货是怎么表达长得丑的
1、上联：背后看，吃啥给买啥！
下联：正面看，谁吃谁买单！
横批：貌美？如花！
2、现在的年轻人怎么那么多都拥有最便宜的肉体，最值钱的尊严最不靠谱的誓言，最假惺惺的朋友，最自以为是的梦想，最臭不要脸的自信。。。

和暗恋已久的女神散步
1、有一次和暗恋已久的女神散步。路上看到一条流浪狗，甚是可爱。
为了表现出特别喜欢小动物，于是我走过去各种抚摸，那条流浪狗也不停在我腿上蹭。
这时女神开口了：单身狗和单身狗之间，还真是惺惺相惜呢~

十万只草泥马奔腾而过
1、一朋友把他妈妈的生日记错了，错了一个月，这天他给他妈发生日快乐短信结果他妈说上个月才是老娘生日！这货遂又发了个：“妈，满月快乐。

幼儿园毕业的时候表演节
1、当年楼主幼儿园毕业的时候表演节目合唱（世上只有妈妈好）
上台前老师把每个人屁股都打了一巴掌，还不准我们哭等到上台越唱越委屈边唱边哭，感动了全场观众，掌声雷动。

这是新的炫富方式吗？
1、去我们这新开的电玩城，有抓娃娃机不知道是人品大爆发还是机器爪子有问题，30个币抓了9个。
第二天又去，抓了15个，第三天抓了12个，还带动了一票小孩抓娃娃满满的12台娃娃机站满了人……第四天再去，娃娃机没了！
老板过来打了根烟给我，对我说了一句话：
兄弟，你也老大不小了，能玩点有意义的游戏吗？

如何将三万的车开出十几万的感觉？
1、如何将三万的车开出十几万的感觉？
1.起步挂挡的时候先挂一下倒挡，倒车灯会亮一下，让人以为是自动挡；
2.摇车窗时尽量匀速，看起来像电动车窗一样；
3.大热天紧闭车窗，装出一副凉爽惬意的样子，假装空调效果很好。
太TM高大上了！

豪车大多都是B字开头
1、某一天你在街上遇到你的前任和她(他)的新欢，请不要心酸。
妈妈从小就教育我们：玩旧了的玩具，我们要带着同情心送给别人。。。
2、有些人碰都没碰就爱疯了，而有些人爱都没爱就睡够了！

和女友一起在车站等车
1、和女友一起在车站等车，女友突然把手伸给我，让我亲，想也没想就亲了。
然后她哈哈大笑起来，说：”我刚刚上完厕所，没洗手”
。。。我愣住了两秒，马上抱住她就亲，然后哈哈大笑大声的叫了一句：“我刚刚吃完屎，没洗嘴，哈哈哈。。。”

夫夫妻参加「你做我猜」的游戏
1、甲：现在的女人没有太靠谱的，我离婚后就带着孩子没有打算再找！
乙：可是你一直处对象，档次还不低都找的老师，而且几年一换啊！
甲：是啊！我孩子3-7岁，我处一个幼儿园老师，孩子8-13岁，我处一个小学老师。
孩子14-16岁，我处一个初中老师，现在孩子17了上高中了，你能不能帮我找一个高中老师？
乙：你这是处对象结婚吗？
甲：我这是为孩子上学省点补课费！

我说话就是这么直
1、每次遇到“我说话就是这么直，你担待点。”的人我就想直接一耳光然后说：我打人就是这么疼，你忍着点。
2、小明不想做暑假作业的时候脑海中出现了一个天使一个恶魔天使教他刻苦勤奋，恶魔教他享乐淫逸。
最终小明选择了继续做作业。我们把这种现象叫作精神分裂。。。

苦B的屌丝男女最搞笑
1、刚谈个女朋友，说国庆把我带回家见见父母，我那个兴奋啊然后已经剥了三天玉米了。。。
2、“身边的女性朋友都叫我屌丝！”
“就你这长相，确实很屌丝！怪不得她们！”
“后来我忍不住，把我的收入情况告诉了她们，她们就改变了对我的称呼！”
“哦？改成什么了？”
“穷屌丝！”

你这是用地沟油炸的吗？
1、有位朋友叫张三，每次去银行、邮局之类的地方填单子都会被营业员提醒：“请不要连名字也抄范本！”

昨天和老妈一起看电视剧
1、昨天和老妈一起看电视剧，老妈说要和我打赌，说下面的剧情发展。
结果我输了。吃了半个柠檬。
半夜上厕所发现我妈在偷偷往下看还做笔记……做笔记

你不装比会死吗？
1、明明是个富二代，我却自己上班挣钱明明可以开豪车，我却每天挤公交明明可以靠脸吃饭，而我自己努力着这就是我和明明的区别。

蠢萌的小孩子
1、妈妈：儿子，回来了啊，怎么回事，身上怎么全是伤痕？
儿子：妈妈，今天考试了……
妈妈：考试？难道是考打架吗？哪来的伤痕？
儿子：看到不会的题目，我就恨自己平时没有用功，所以就掐自己一下……
妈妈听了啪就是一下：尼玛，你这试卷上还有会的吗？

你这分都能上清华啦！
1、提车一年多了，今天去交警队查违章记录，只见服务人员淡淡的看了我一眼说：大哥呀，你这分都能上清华啦！我当时就凌乱了。
2、不顾别人感受是自私，太顾别人感受是自虐。

原来是你们两个啊
1、哥们调戏一女同学说：“床前明月光，地上鞋两双，床上狗男女，其中就有你”。
女同学恼羞成怒连喊三句“还有你，还有你，还有你。”
哈哈，原来是你们两个啊~

这个就是我的犬子
1、每次和老爸出门，如果碰到老爸单位上的人，老爸每次介绍我的时候都用的是谦词，就是“这个就是我的犬子。。。
不过不知道他今天怎么脑子一热，给别人说，这个就是我的爱犬。。。爱犬。

自从唐僧有了GPS导航后
唐僧在白龙马头上安了一个GPS导航，从此躲避了很多灾难！
导航提示：前方八百米处狮驼岭，请绕行！
唐僧：悟空，我们绕路走吧，不想你们那么辛苦的打妖怪！
导航提示：前方一千米处盘丝洞，请绕行！

麻将的伟大之处
麻将的伟大之处：
1.成本低，所有人消费得起，一副麻将，可以打一辈子。
不像现在的网络游戏，耗钱耗时间，坑死人不偿命；

下班骑电车回家
1、下班骑电车回家，在巷子里骑的飞快 对面过来一个大叔也骑的很快 眼看就要撞一起了大叔吼道：你往左我往右！那天，我俩在地上躺了很久……

股市有风险，投资需谨慎
1、同事快三十了，别人介绍了很多对象都不成。
我问：“怎么老是不合适呢？”
另一个给他介绍过对象的同事说：“我给他介绍了对象，去女方家里见的面。
出来之后告诉我以后见面别安排到夏天，这个天一个西瓜得花我好几十。”

妈妈教导女儿
1、“你遇见过的患者提过哪些最奇葩的问题？”“大夫，你们这住院送停车券吗？”2、妈妈教导女儿说：“真正爱你的人不是愿意给钱你花的人，而是愿意花时间陪你的人，你一定要跟那些不是真正爱你的人在一起，你懂了吗！？”

传说愚公想要移山
1、传说愚公想要移山，别人说不可能，愚公说，我不行还有儿子，儿子还有孙子，子孙无穷也。后来感动了上帝，上帝说我给你派人把山移走吧。愚公说：你多给我派点仙女吧，我好有更多的子孙啊。

在古代神话中
1、“师傅，外面有一施主求见”“悟空啊，都跟你说了多少遍了，为师今日身体不适，不宜见客！”“是位女施主”“把我阿玛尼的西装拿过来，都彭的皮鞋，欧米茄的手表，普拉达的眼镜，再来根高斯巴的雪茄，另外！把八戒宰了炖锅汤，接客！！！”“。。。”

小孩就不能惯着
1、刚才加了四个小时班，拿了23块钱的加班费，公交下班了。打了个的，25块。
2、我在排对买票，前面一少妇，身材婀娜，面容娇好。
她旁边站着一小正太不断的在吵着要少妇抱他，少妇一直不吭声，后来小正太生气了
我能从背后摸到我的肚脐
1、女：我能从背后摸到我的肚脐，你行么？男：何止能摸到肚脐呀，我还能摸到你的胸。。。2、小偷偷男友，被他抓到，向我炫耀道：“亲爱的，我厉害不？”我：“贼厉害！”男友一脸黑线。。。

一骑红尘妃子笑
1、劝君更尽一杯酒，西出阳关不包邮。一骑红尘妃子笑，无人知是快递来。前不见顺丰，后不见圆通，念宝贝之悠悠，独怆然而涕下。众里寻他千百度，蓦然回首，快递还在中转处。问君能有几多愁，恰似偏远地区不包邮。

青年跑上山找方丈
1、青年跑上山找方丈：“大师，我已看破红尘，对尘世毫无眷恋，请您给我剃度吧。”大师：“你他妈给我滚，你一个月来一回，一个月来一回，出去剪个头能花几个钱？”

高考吃散伙饭
1、我有双鞋，下雨天走路就会起泡泡，我觉得这TM好神奇啊！我的泡沫鞋，时尚、时尚最时尚！刚才得瑟给我舍友看，舍友看后冷冷的回了我一句：SB，你刷鞋的时候洗衣粉下多了吧～

你是不是又胖了？
1、纯纯，你是不是又胖了？”“你怎么看出来的？”“我不是看出来的，是听出来的……”“怎么听出来的？”“刚才你放了个屁，以前都是‘卟’一声，这几天的是‘噗’一声，不是肉太多挤的了吗……”
2、我坏笑着对老妈说："我给你讲个笑话吧，从前有个傻子，很喜欢说没有，别人问他什么他都说没有，你听过这个笑话吗？"老妈说："你以前有跟我讲过吗？"我摇了摇头："没有。"
一同学字写的很差
1、课还没开讲10分钟，老师发现一大片的昏昏欲睡，他拍着我的桌子大吼道：你们是不是看到我就想睡！
2、学生：“老师，您在我的练习本上写的什么？”老师：“要把字写清楚”
3、一同学字写的很差，语文老师生气道：“就你这破字，扫进在电脑里，电脑都得死机。”后来一位更牛的老师说：“你这字扫进电脑里，都得把你的字当病毒杀掉”最后又一位凶悍的老师说：“你这破字，扫进掉电脑里，全都是乱码。”
这位同学，你的桌子呢？
1、我们班主任说过最丧心病狂的一句口头禅：一上课就给我把头趴桌子上，一个一个跟上贡的猪头似的。。。
2、听说有个女生上课时因为脸大觉得很累，然后把脸搁在桌子上被老师发现，问她：这位同学，你的桌子呢？
3、生物老师：我们有些学生，不进化反而退化，短短一节课，他能从脊椎动物变成无脊椎动物，最后变成软体动物。
跟女朋友道歉这事
1、爱是一个长而甜蜜的梦，婚姻就是一个闹钟。
2、我喜欢夜晚，翻个身就能碰到你。但我从不翻身，不是怕吵醒你。
我怕其实你根本不在，我吵醒了自己的梦。

做什么都没有钱
1、小时候看《黄飞鸿》，心想一个当医生的干嘛要功夫这么好现在才发现这是有深刻的现实意义的。
2、有缘千里做网友，缘尽因为长得丑。

刚才评论里有人留言
1、哎，最近天气不好，又要让司机送我回家。车还好，也就百来万，但司机技术不好，走走停停。还很任性，从来不送我到家门口，以后再也不给他两块钱工资了。
2、刚才评论里有人留言，说“女人真可怕。为了皮肤好啥都敢吃，真想知道要是屎能美容你们吃不吃。”我看了这个评论，认认真真想了五分钟，我觉得我可能真的也会吃。。。
为了泡妞买了保时捷
1、我 为了泡妞买了把保时捷卡宴的钥匙，在酒吧约一美女出去转，当时有点酒大拿着我的假钥匙指着路边的那辆保时捷说我们打车走吧喝酒不能开车的又对那美女说你会开车吗要不你来开她说会，然后用自己的钥匙把车开走了！丢下我在那里凌乱了。

你觉得你什么时候最有价值
1、部分宅男是这样的：学生时代暗恋了50个女生，毕业后对其中长得漂亮的20个保持联系，成年后对其中未婚的5个持续关注，三十多岁的时候选一个胸大的，在网上发个帖子说“沈佳宜我喜欢你二十年了”
2、问：“你觉得你什么时候最有价值，最值钱！”神回复：“我觉得我最值钱的时候是，有一次我跟我爸出去吃饭，结账的时候他发现没带钱，就把我压在那抵了饭钱！”
简直太小气了
1、今天出门办事，下班高峰期堵车，就借了2B室友的电动车结果路上骑一半就没电了，推过去办完事又推回来，累死了。
回来问2B室友“你不知道你车没电了吗？”
2B回答：我知道，我怕说没电你不信，嫌我小气。。。。

这几天运气不好，便戴了一条手链
1、这几天运气不好，便戴了一条手链，室友看见了说：“呦，十块钱买的吧！”我：“滚，我这是亲自爬泰山去请的！”室友：“多少钱请的？”我：“十块。。。”
2、我同桌很烦人，在座位上一会儿都安静不下来。无奈，我在书桌上画了条三八线，对他说：越线的东西都是我的。。。结果他很不要脸地整个人坐我桌子上了。
爱情是什么？
1、容易遭人冷落的人往往是那些热情洋溢的人而那些吸引着众多追随者的人往往是那些待人不冷不热的人。

我怕叔叔醒不过来
睡前喝牛奶搞笑：公交车上一位妇女哄孩子，可是半天了孩子还是在哭。
突然妇女对孩子说：“不能再哭了，再哭旁边的叔叔都会被你吵醒的。”
女孩子突然停止了哭声。妈妈好奇地问道：“你怎么不哭了呢？”
孩子指着睡着的叔叔说：“你不是说，只要我不哭，叔叔就会醒来么？”

别想不开，你还年轻
烈日下，她倔强的站在马路中间，任凭汗水湿透衣背，我实在忍不住了，&nbsp;
走过去劝道：“姑娘，太阳这么毒，你皮肤这么好，别给晒黑了？”
她没说话， 我：“你看这车来车往的，太危险了，赶紧离开这里吧”她依旧没搭理我。。。

老婆，你这是啥意思？
1、吃饭了，儿子满屋子跑，老婆边跟着跑边哄着儿子：宝宝，快点吃，吃完了饭才有劲跑……儿子就是不理老婆实在忍不住了：快过来吃，再不吃，我就喂狗了……说着，啪一下把儿子碗里的饭菜全倒在了老公碗里……
老公愣了一会：老婆，你这是啥意思？

一路上全是炒股的！
1、一天，小朋友的作文写到：我生病了，妈妈照顾了我一个晚上，第二天早上，看到熟睡的妈妈眼睛布满血丝，我感动了。。。老师评语到：你妈妈是睁着眼睛睡觉的？

吝啬鬼收徒
三个青年结伴到一个吝啬鬼那里拜师学艺。
吝啬鬼弄清了他仨的来意，就提出首先要对他们进行测试，合格了才能收为弟子。
第一个青年走上前，用手指蘸水在吝啬鬼面前的案子上画了个杯子，
然后笑着对吝啬鬼说：“师傅请喝茶！”吝啬鬼闻听，点了点头。
第二个青年接着走上前，用手将一张纸撕成鱼的模样，
然后递向吝啬鬼：“师傅，请吃鱼！”吝啬鬼见了，又点了点头。

摸完了吧！爽不爽？
1、一对情侣坐在草坪上，男生想起偶像剧上男主角抱着女主角在草坪上滚草坪太浪漫了他也顺势抱起女生开始滚。。。
刚滚两圈就站起来大骂“TMD谁在草坪上溜狗了？”
2、男客人见服务员漂亮，起了色心。
男客人：“小姐，您这双小手儿真漂亮！如果摸上去一定很爽！”

体重这种东西
1、这广播体操也太假了，女生都做了十几年的扩胸运动一点效果都没有～
2、粗话，人类历史上最伟大的发明。
在此之前，原始人只能靠提高音量和互相投掷石块表达对对方的不满。

希望一个杀姐姐在我身边
1、“数字是不会骗人的，”
老师说，“一座房子，如果一个人要花上20天盖好，20个人就只要一天。
288人只要一小时就够了。”
一个学生接着说：“17280人只要一分钟，1036800人只要一秒钟。
此外，如果一艘轮船横渡大西洋要6天，6艘轮船只要一天就够了。
4杯25℃的水加在一起就变开水了！数字是不会骗人的！”

爱就是你打我一巴掌，我却关心你的手疼不疼
1、今天下班买了10个笨鸡蛋、让媳妇给我煮茶叶蛋吃、
不久老婆煮好了，问我为什么跟外面吃的不一样？
我去了一看，我勒个擦，茶叶鸡蛋汤。。。我问媳妇这咋煮的？
她说：网上说要打破壳才能进去味道。
哎得此女者得天下啊。

同时掉进水里
1、现在如果有人问我，老婆和你情人同时掉进水里请问你是再找一个丰满型的还是娇小型的？
我会说，我还找不会游泳的。

舍友借了一女同学的钱
1、舍友借了一女同学的钱，今天舍友在班上拿着100元还给那女同学说：“昨晚忘给你钱了。”然后我幽幽的来了句：“这么便宜！！”然后被他们两追杀了一天。。。
2、刚上大学那会儿天天旷课，有天突然心血来潮跑去听课，刚好遇到老师点名，全部点完了居然没有我的名字，我气得一拍桌子站起来质问老师：“瞧不起人撒！为什么不点我的名！”同桌见状扯了扯我说：“同学，你可能走错教室了！”
脸都绿了
1、老公朋友来找老公，老公出门买酱油去了，儿子非要和叔叔玩抓迷藏，
儿子说叔叔你躲好点，结果这货躲衣柜去了，
这时候老公回来了...

2、今天去超市买东西，正在排队结帐，
前面有位阿姨，由于没五毛零钱了，就给了阿姨五块糖，阿姨很无耐的走了...
轮到我了，我身上的钱不够，收银说我还差五毛，
阿姨听见了，从袋子里掏出五块糖放到了桌子上，收银的脸都绿了。
你还有的萌？
1、一哥们相亲，女的说，看你有点高冷范。哥们说：高没有吧我才一米七，冷倒是有点，今天穿的少。女说：你还有的萌？哥们悦：我不猛，有点瘦。女。。。2、喜欢一女生，有一次她用手掐我的手，问我疼不疼？我说不疼！！结果她继续用力，最后都我的手都被掐出血了，我还说不疼。。。结果她不但不感动还到处和别人说我是傻B，不知道疼。。
无密码WiFi
很多人的无线路由器都设密码，不在家的时候还会关了，
一点互联网分享的精神都没有，
我就一直开着无线路由器，也从不设密码，
让周围的人可以搜到我的信号，连接成功，我就会很开心。
虽然我没有装宽带，但我觉得这不重要，因为我给了他们...希望。
今天看到知乎神回复，笑尿了。
1、跟女孩子开玩笑可以碰哪些部位？
答：用自己的脸碰她的巴掌。
2、哪些定律让你印象深刻并认为有指导意义？
答：神马都看脸定律。
3、生活中有什么迷信的习惯？
答：选C。

脉动味道不错
我开车去出差，突然感觉到尿急，没办法啊，离服务区还得有一会，
想起今早刚买的脉动，我心里那个激动啊，
可惜了这瓶脉动了，连一半都没喝到，
我也是不管了，下面的事情就是尿满了差一丢丢就满出来了。
这不是GC二货同事在副驾驶睡醒了，说口渴要找水喝，
看到我边上的脉动二话没说，咕嘟咕嘟的喝下去一半。
喝完之后还说了句，这脉动味道不错！
大一刚开学
1、大一刚开学我妈妈来我宿舍和我室友聊天，说我家闺女比较懒早上可能起不来，然后我上铺的女生说：阿姨你放心，我叫床的技术可厉害了！然后整个宿舍都安静了。
2、一室友为了追女神也是蛮拼的，写了两个多月的情书，这么厚的一个大本子写的密密麻麻。终于有一天他鼓起勇气向女神表白，并且送出来那本超厚的情书。那天他是哭着回来的。我们问他：咋啦？被拒了？？哥们哭的更伤心了，说：不，她看了第一页就把情书撕了，还说我流氓。。。
哥们你单身是有原因的
1、哥们第一次去女朋友家，一家子的亲戚吃饭喝酒，这货倒也不虚，挺能喝左右敬酒家里人看得都挺喜欢，大姐夫说，吃完饭，等会打会麻将呗？
哥们说，不会不会，又问，扑克呢？
哥们回，不好赌，没学过。
家里人越来越满意了，那你平时跟哥们喝完酒都干嘛呢哥们来了一句，偶尔找两个妹纸玩玩。。。

还是好人多啊！
1、刚刚和一老同学电话叙旧，我对他说我要吃晚饭了。
他不解道：“现在都夜里十二点了，你吃饭这么晚啊？”
“我这边才七点。”
他道：“啊？？这么久不见，原来你小子都混到国外了。没想到就你小时候那怂样。。。”
我：“唉，我家这破表又停了。”

2、昨天开车不小心把一妹子撞到了，
赶紧下车冲过去，看妹子长得女神级就说到：放心我养你一辈子。
妹子抬头看了看我的脸，顽强的从地上爬了起来说到：我没事你赶紧走吧。
看着妹子一瘸一拐的身影。。。
我深深的感叹道：这世界还是好人多啊！
小明在课堂上的笑话
1、老师问：世界上有一种马，由黑白颜色组成，请问是什么马？
小明：二维码！
老师：滚出去

2、音乐课上，老师问：“同学们都喜欢什么音乐呀？”
小明大声道：“老师，下课铃声算不算音乐啊？”
老师：“也算吧！”
小明：“我喜欢。”
老师：“滚出去。”

把钱用在刀刃上
做生意亏了本，去找朋友借钱准备东山再起。
儿子写完了作业，我同意带他一起前往。
朋友听了我的情况后，很爽快地取出2万元给我。
我向他保证：“做事不能再盲目，要多动脑筋，把钱用在刀刃上。”
回家后，没等我将此事告诉老婆，儿子便抢先道：
“妈妈。给你说个不好的消息，爸爸准备买刀。”
过年缺钱怎么办？
本人因生活所迫，过年缺钱，现承揽以下业务：
贴对联20元，放鞭炮20元挂灯笼20元，陪过年6000元、
陪拜年500元（红包归我）、陪吃年夜饭2000元
刚刚买了个西瓜居然没熟
1、TMD，刚刚买了个西瓜居然没熟，只有自己煮煮了，现在的奸商太TM多了，朋友们要多多注意啊！
2、买了个西瓜，切开一看，里面血淋淋的。。太吓人了。赶紧丢掉了。。。
3、每次假装跳楼的时候就会有很多人围观，人一多，我脱了裤子就尿。
爆逗的老爸老妈
1、晚上，老爸老妈看电视。
看了一会，老妈忽然问到，陈真怎么还没出来？陈真怎么还没出来？？
连问2遍老爸都木有回应
我瞥过去一看，妈呀，你看完整部电视剧陈真都不会出现，因为你看得是上海滩。

期末考试前后的笑话
1、期末成绩快出来了，都别说什么求老师留点师生情，我觉得就算是师生恋也救不了我了！

2、考试，一女同学将答案藏在裙子里，监考是位男老师，发现了她的行径，男老师想了半天，让女同学站起来走两步。
女同学白了监考老师一眼，说：这是在考试，我哪有时间陪你散步。。。

3、早上考语文，试卷发下去后我告诉学生待会只收答案卷，随后转了一圈，竟发现有学生将试题卷收起来，对着答案卷冥思苦想。。。
工作累了，放松一下。
咖啡店里，他安静地坐在我的对面，细致地品尝着一杯卡布奇诺他是那么的耀眼，吸引住了全场的目光，我终究还是没有忍住小心翼翼地对他说：“记得刚刚见到你，还是在街边的转角。”
他凝视我，嘴角带笑：“工作累了，放松一下。”
我听罢无语哽咽，毕竟现在这么文艺的乞丐已经不多了。
为什么你网上购物只上淘宝和天猫
1、A：“为什么你网上购物只上淘宝和天猫，却从不上JD购物？是不是没有账号？”B：“劳资是一个有原则的人！宁愿把钱给马云整容，也不愿给那个京东大叔把妹！”

这事真的糗大了
就刚刚啊 楼下有人喊收废品一想到阳台有好多瓶子和纸盒，顿时心中一喜就颠颠地拿下楼去卖了，跑了三趟才卖了两块钱就在我准备上楼的时候，尼玛一阵风把门给吹得关上了呀！

自恋、绝望和无语
本笑话为博君一笑，开心就好！
“自恋”就是：
下辈子我一定要投胎做女人，然后嫁个象我这样的男人；
“绝望”就是：
饭馆吃饭点了两菜，吃第一个：世上还有比这更难吃的吗？！
吃第二个：靠！还真有！
“无语”就是：
法官问：你为什么印假钞？
罪犯说：真钞我不会印！
一对大咪咪在顾客眼前现场直播
雨天，一位性感的女子正卖一次性雨衣，
每当有顾客买她的雨衣，她弯下腰找的时候，
一对大咪咪便在顾客眼前现场直播，那叫一个震撼，
我提醒她：大姐，你走光了。
她说：谢谢，我知道，全指这个卖雨衣呢。

“老板！你这秘制牛肉饭，也没啥特别啊。”
“哼哼，你再仔细吃吃，吃不出是我们哪个厨师做的吧。”
年终奖
唐僧师徒取经成功归来，观音菩萨通知唐僧带八戒一起去拿年终奖。
八戒一听没有悟空沙僧的名字，心情大好。
到了观音菩萨那里，观音郑重地把一块红绸子批在八戒肩头，八戒别提多开心了。
“八戒，这块红绸子是对你的嘉奖，”
观音亲切地扭头看着唐僧，“好了，你可以带着八戒回家了。”
“菩萨，八戒的奖励有了，我的奖励呢？”唐僧问。
“三藏，你还不明白？批红挂彩的八戒就是我奖励你的年猪啊。”
叫了一碗麻辣小面，刚吃了两口就发现有根头发
1、今天去和记面庄吃面，叫了一碗麻辣小面，刚吃了两口就发现有根头发，当时愤怒的把桌子一拍说到，老板你这面里有头发，老板看了笑着赔不是说，对不起我给你换一碗，我说那这碗要钱吗，老板笑着说不用，我说那好，那不用换了，我就吃这碗，老板顿时惊呆了。

duang的一下，手机掉锅里了
1、前些天遇到一初中女同学，寒暄了几句，
我说：这么多年你还是一点没变啊。
她不好意思的说：是吗，呵呵。
我接着说：是啊，现在条件都好了，都没想过去整个容吗？

2、正在路上走着，一女孩跑过来拦住我：“叔叔，珍珠湖怎么走啊？”
我微笑回答她：“我不知道，阿姨。”

3、最讨厌和朋友吃饭，上菜了还不准动，要等他拍照后才能吃。

带男（女）朋友回家过年的笑话
今年跟男朋友先去他家过年，再一起回我家，然后就有了以下对话.
男朋友的妈妈打电话说：
“儿啊，那丫头怕冷不，今儿个我把你们的被子褥子都晒了晒，铺上了电热毯！”
我妈打电话给我说：
“回来他跟你弟睡，你跟你姐睡，在外面我管不着，这回来了总不能把你姐撵出去吧！”
亲娘啊！有句话是这么说的：
男的带女朋友回家，给爸爸和感觉是，真棒，养了这么多年的猪，终于会拱白菜了。
女的带男朋友回去，给爸爸的感觉是，唉，种了这么多年的白菜，居然被猪拱了！
这样的男友还要么
1、朋友问我:如果你前女友和现女友一起跳入江中，你先救谁？我灰常淡定的回了一句：先抽根烟压压惊，她们会自己浮上来的。

2、走到楼下，看到一男一女坐在草坪上谈恋爱，女的狂戳手机，男的无奈坐在旁边。我过去只说了一句“卧槽，有蛇！”那女的哇的一下就扑到男的怀里去了。谁料到那男的推开女孩，跑的比什么都快。
要是他辍学了，倒数第一就是我了
1、儿子：爸爸，小明交不起生活费要辍学了，你能不能帮他交上生活费？
爸爸：我帮他交生活费?你说一下原因吧。
儿子：因为他对我在学习上有帮助。
爸爸：奥，他是优生，经常辅导你学习？
儿子：不是，他考试每次都是班级倒数第一。要是他辍学了，倒数第一就是我了。

2、大学新生报名那天，一同学跟他爸说：
“爸，你就把一个学期生活费费一次给我呗～”
他爸大笑：“要不要我把四年的都一次性给你，前两年你当花花公子，后两年你当叫花子。”
读书可用功了
1、奶奶：你啊，整天就知道玩，哪像你爸。
我：我爸怎么了？
奶奶：你爸读书可用功了！想当初，他光一年级就读了三年。
我：…………

我就是靠脸吃饭
1、QQ里有个地瓜妹妹发说说：我就是靠脸吃饭的。
神回复：那一定吃不饱。
神回复：你生下来就没吃过饭吧。
神回复：早饿死了吧。

2、老妈拉着我说：“儿子，越长大越发现你有靠脸吃饭的潜质。”
我害羞的说：“真的吗？”
老妈点了点头：“当然了，你没钱就去银行逛逛，取款机看到你立马就会吐。”
哪壶不开提哪壶技能
1、我爸我妈真是熟练掌握哪壶不开提哪壶技能，专挑我所有不想听的话题和我聊天，把原本心情还好的我戳得遍体鳞伤，还自以为在关心我。
2、在广场，看到一个姑娘是这么喂鸽子的，先问鸽子们一句“我美不美？”，然后开始撒面包屑。。。
矛盾的人生
上联：黄忠60岁跟刘备混，姜子牙80岁为丞相，孙悟空500岁西天取经，白素贞1000多岁才谈恋爱。年轻人，你说你急神马急？
下联：孙权19岁占据江东，康熙6岁登基当皇帝，贝多芬4岁就能作曲，孙中山28岁创办兴中会，盖茨39岁成世界首富，葫芦娃刚出生就会打妖怪。哎呀妈，你说我们能不急？
别急，还缺一横批呢！
哄女朋友开心的笑话5则
哄女朋友开心的笑话5则：
1.一天，牛给驴出了一个难题，问“蠢”字下面两只虫子哪只是公的，哪只是母的。驴绞尽脑汁，还是答不上来。牛骂道：真是头蠢驴，男左女右嘛！
2.毕业后七年，总算接了个大工程，造一根三十米烟囱，工期两个月，造价三十万，不过要垫资。总算在去年年底搞完了。今天人家去验收，被人骂得要死，还没有钱拿。妈的！图纸看反了，人家是要挖一口井！

我这辈子装逼最成功的一次
有次坐飞机出差，买的普通舱，不知道怎么走了狗屎运被免费升为头等舱，取登机牌时工作人员就告诉我可以去贵宾区休息，还可以提前登机，但我他猫的找不到贵宾区，只好跟往常一样在候机大厅坐着。
一会排队检票登机时，我站在队伍中间，一地勤小妹路过看到我的登机牌，就客气的对我说：先生，您是头等舱，可以从贵宾入口优先登机的。
我淡淡一笑：我这人从来不喜欢搞特殊，还是跟大家一起排队吧。
然后附近排队的几个妹子一脸崇拜的看着我。这是我这辈子装逼最成功的一次。
班上新来了个美眉
班上新来了个美眉，每次去听课的时候，都坐第一排最左边的位置，只要别人一坐她的位置，就大吵大闹，久而久之大家都不管了，有一天一个小伙就坐在那位置上，美眉一看不高兴了，就说：你知不知道这位置是我的，我都坐了三个多月了。听到这话小伙冷笑道：哦，是吗，我脚下的地球踩了20多年都不敢说是我的...
我也是在和你开玩笑
1、早上妻子说：“亲爱的，你能去把昨天晚上用过的碗洗一下吗?”
丈夫：“不，我还没睡醒呢!”
妻子：“我只不过是考验你一下，其实碗都已经洗好了。”
丈夫：“我只是和你开开玩笑，其实我是很愿意帮你干活的。”
妻子：“我也是在和你开玩笑，既然你愿意洗，那就请你快去干吧!”

现在欠钱的是爷爷
一个工厂欠了别人的钱，人家去要了，老板说今天没有明天吧。
第二天去还是明天，接着去了五天还是明天。
那哥们急了就骂：“你妈的明天，明天的，
你就不能说个后天吗，让老子也休息一天!”
这是一句让我悔恨终生的话
昨天下班途中，与同事闲聊，
她说起她老公是属猪的，但是在年尾生的，算起来该算是猪尾巴。
我马上头脑发热，大声地，激动地，脱口而出了："我是猪头！”
从此我在公司里有个外号叫：猪头。这是一句让我悔恨终生的话，
请你报道“焚书坑儒事件”
1、某娱报招聘，考题是：假设你现在是秦朝记者，请你报道“焚书坑儒事件”。成功应聘者的答案是：篝火晚会意外发生特大事故，三百儒生不幸遇难，30万册先秦珍贵古籍被焚毁。秦皇赶赴现场指挥抢救，沉痛哀悼死难者，严厉要求查办失职部门，杜绝类似事件再次发生。
2、下午跟女同事打羽毛球，四人双打，刚开始我方女士有点施展不开。我方节节败退。女同事去场地一角休整片刻，回来神勇，各种扣杀！问她是开启了什么模式吗？答：凶兆解开了。
高中女生练舞笑话
1、开学后，老师问小方：“你假期习舞基本功怎么样？”
小方：“没有练习。”
老师大怒：“你假期干嘛去了。”
小方：“陪同学玩去了。”
2、老师：“昨天布置的习舞作业怎么错了5道？”
小方：“这有什么办法呢？因为没有第6道题！”

去你家，让你媳妇给我做
男：妹子咱见个面吧，没别的意思，就是请你吃顿饭。
女：真的？去哪吃，什么档次的？
男：只要妹子赏脸，全城饭店随你点。
女：恐怕我点的地方你没能力请我。
男：相信哥的实力。
女：好吧，去你家，让你媳妇给我做。
朋友给我介绍的女朋友是坐台小姐
1、晚上去KTV，我一个朋友的女朋友说要给我介绍女朋友，当时那叫一个激动啊。大概等了十分钟，那女的来了，我一看到她，顿时小伙伴都惊呆了啊，这女的就是我头一天去的那个KTV坐在我朋友大腿上的出台小姐，我朋友的女朋友还一个劲的问我，怎么样漂亮吧。

夫妻之间那点事
1、老婆：老公，我感冒了。
老公：怎么回事？
老婆：不知道，流鼻涕了。
老公：是不是昨天夜里被窝的风刮的太大了？
只听啪啪啪的几声，老婆道：没正经！
老公：轻点，扇耳光也有风。。。

既然你这么听话，我就饶了你
早上看到一对情侣在大街上吵了起来。
女孩狠狠甩了男友一耳光，
该男子为保面子向女孩嚷道：“有本事你再甩我一耳光！”
女友毫不犹豫再次甩其一耳光。
男子顿了顿，说：“既然你这么听话，我就饶了你。
男友：“天哪，都9点了，饭还没好吗？看来我得去饭店吃了。”
女友：“亲爱的，再等5分钟。”
男友：“5分钟饭就能好吗？”
女友：“不，我换件衣服，跟你一起去。”
哄老婆开心的笑话三则
哄老婆开心的笑话三则：
1&nbsp;小鑫：爸爸，为什么我的名字里面三个金呢？
爸爸：你命里缺金，所以取名叫鑫，就像有些人命里缺水，就取名叫淼，还有些人命里缺木就叫森。
小鑫：爸爸，您说那郭晶晶姐姐命里缺什么呢？
2&nbsp;一对男女朋友坐在公园的长椅上谈恋爱，女突然想放屁。
对男的说：我学部谷鸟叫，你听象不像。
男果然愿听。
于是，女在“布谷布谷”的鸟叫声的掩护下爽快地放了一个响屁。
女：象不像不谷鸟叫？
男：屁声太大，没听清！

你根本从来没有爱过我
老娘上班坐公交，路上一对情侣在吵架，
女的说：“你根本从来没有爱过我！”
男的说：“我一直就很爱你啊！”
女的说：“那你不直的时候呢！！”
……不直的时候，，我承认我狂笑了。
女友突然问我是不是感冒了。
我惊讶道：“你怎么知道？是不是我声音有点哑？”
女友说：“不是，我看你抽烟时只有一个鼻孔冒烟……”
别人的剩菜是不可以打包给你的
1、我走进图书馆说：“我想借一本关于骂人艺术的书。”
图书管理员说：“你脑子有病吧？”
我说：“有没有更艺术一点的？”

2、越是高级的饭店，里边吃饭的人越不懂节约，
剩菜几乎没人打包，我必须以身作则教育一下他们，“服务员，打包！”
“对不起先生，别人的剩菜是不可以打包给你的！”

我绝对不是亲生的
我妈特爱女孩，可惜没有女儿。
今天找我谈话。妈：＂给你找个女朋友，也不小了。＂
我：＂不要，我才20。＂
妈：＂是不是处男了？＂
我：＂……＂
妈：＂不是处男就不给你找了，我不希望我儿媳妇捡个二手的。＂
我：＂……………＂
我绝对不是亲生的。

今天和女友逛街捡了20块钱，她说捡的钱不花掉不吉利，于是陪她去商场买了一个裙子～620...
因为人家都说黑的漂亮
1、大禹治水时，洪水之上漂来一个巨大的双开门大衣柜，
军兵不明所以，等大衣柜靠岸从大衣柜里爬出来一个老头说：
上帝让我诺亚建方舟挽救生灵，漂了这么久总算是上了陆地了。
官兵们含着眼泪说：诺大爷，你坐过站了。

2、“包大人，为什么别人说你黑，你还那么高兴啊？”
“因为人家都说黑的漂亮。。。”

大哥对不起我不出台
1、一曰男友和哥们去Ktv，哥们那天喝的有点多，想抽烟没有卖！
然后哥们打算叫服务生（男的）去烟酒店买烟！
叫来服务员眼神迷离的问：“兄弟，你有时间吗？”
然后服务生惊恐的说道：“大哥对不起我不出台！”

2、有一次和女友去逛街，她要一瓶营养快线，四块钱。
她说她没带钱要我先出，我犹豫了一下，帮她出了，说先借给她。
一个星期过去了，她对借我四块钱的事只字未提。
我很恼火，她是不是不想还我钱了，
哎，我该怎么办呢，你们说这样的女人要不要和她分手？
开心笑话三则

1、哪个功夫明星最能打？


有人说是李连杰，有人说是李小龙、成龙、甄子丹等等，


要我说，那些都是电视上的，不好说，


就我交过手的来说，还是我爸最能打！


2、开车走在路上，看见前车后方贴着：大龄剩女，追尾必嫁。
哥果断撞了过去，结果，尼玛赔了3000多。

来自西游记的笑话
1、唐僧：悟空，你用金箍棒在地上给为师画了个闪闪发光的圈，这个圈到底是什么圈啊？
悟空：师傅，这叫“朋友圈”啊！
2、红孩儿：爹地，别人都说你相当厉害，我想知道你最厉害的手段是什么？
牛魔王：“顶”。
3、托塔李天王：我的家里有个人很酷，三头六臂，刀枪不入。

姐姐长得像爸爸，妹妹长得像叔叔
一女同事给我介绍她姐姐认识，我一看，她姐比她好看的多，
于是就说：“你和你姐姐长得一点都不一样！”
本来我会接着说她不是亲生的之类，开她玩笑，没想到她姐姐笑笑说：
“我长得像爸爸，她长的像叔叔，当然不一样了。”
我顿时惊呆了，她们家真是太开放了......
后来我才知道原来是堂姐。
超级搞笑的两件事
1、同事出差，看路边有擦鞋的就去了，擦鞋的是个大妈，给他报价是普通的15，荤的20，他没搞明白有啥区别就选了20的。结果大妈解开了领口的扣子低头开始擦鞋了。

2、公司一台电脑开不开机，几个大神拆开主机捣鼓半天无效，我路过，手里端着杯刚冲好的板蓝根，旁边人一挤我，杯撒了，正好浇在机箱里，赶紧擦干，扇风……此时奇迹出现了，屏幕亮了，电脑康复了……祖国医药真神奇~
朋友突然要学好了
我的朋友对我说：他开始学好了，吃喝嫖赌抽要全戒。
我问：从什么时候开始戒。
他说：都戒了也挺难的，就从两头开始慢慢的戒吧。
我说：从吃开始？
他说：我也是这样想的。
我说：那一年两年的也戒个差不多吧。
他说：吃，戒个一两年，抽，戒个三四年，喝，戒个五六年，然后，赌，戒个七八年……
我说：等到戒嫖时你都快六十了。
第一次到女友家
岳母势利，第一次到女友家。
他妈问：你做什么工作的？家境怎么样,家中几人？
我刚想回答，女友就说了：他是独子，家境殷实，有几十辆车，基本都是进口的。房子几十栋，基本都是别墅，不说一年挣多少钱，生意不好一天进出几千万没问题！
她妈听的眼珠子都直了，我在一边挠头。
尼玛，我一开祭品店的搁不住你这样夸！
你们为什么拿不到冠军
上帝问意大利人：你们的蓝色军团有那么多世界知名的球星，你们为什么拿不到冠军？
意大利人哭了：裁判把我们的球星罚下场了！
上帝问西班牙人：你们的斗牛士脚法那么好，你们为什么拿不到冠军！
西班牙人哭了：我们的金球被裁判吹掉了！
韩国人质问瑞士裁判：你为什么不帮助我们进入决赛？
裁判哭了：德国人太狡猾了，我实在找不到他们的麻烦，没办法把他们罚下场，也没办法判给你们点球！
过去已经过去，现在目前还在，将来不久会来
有个学生特懒。
有一次，老师叫他用“过去…现在…将来…”造句。
想不到他却能出口成章，造了个空前绝后的句子出来：
“过去已经过去，现在目前还在，将来不久会来，何必再造句呢。”
老师当场晕倒。
唐僧写给孙悟空的一封信
亲爱的悟空：
我这封信写得很慢，因为我知道你看字不快！
我们这个礼拜下了2次雨，第一次下了4天第二次下了3天！
你在花果山过得好吗？我在天庭过得很不好，由于没有地心引力，所以大便、尿、眼泪和鼻涕都掉不下来，你说苦不？
我们这里的牛肉面很好吃，改天你来了我们一起到西街的餐厅去吃火锅！
你的观音大姐要生了，因为不知道生男的还是女的，所以暂时不知道你要当舅舅还是阿姨！

原来虾皮粥是这样做的啊
1、为期末考试，连着熬了好几个通宵，
考试结束后，我想煮点虾皮粥给脑子补补钙，
舍友们也赞成我的想法。
这时恰巧辅导员找我，我给舍友了50块，让他帮我买些虾皮回来。
忙完，我急忙赶回宿舍，一推开门就闻到了一股腥气，
定睛一看，舍友正在一盆龙虾旁边奋力的剥虾壳呢，
并且把壳剥好后小心的放到我的饭盒里，虾仁却扔他的饭盒里。。。
他看到我回来一边剥虾一边说：
“人家虾皮都不单卖，我只好买整只的。碗里是你要的虾皮，虾仁我留下了！”

你走路能不能别扭屁股，老是撞我头
1、女友：“你妈妈和我一起掉水里，你先救谁？”
男：“无聊，老是这样问，就不会换个问法？”
女友：“哦，当你老婆和你老妈吵架时，你会把谁扔水里？”
男...
2、在小区楼下停车，看到对面来了个少妇，带着个五、六岁的小孩往前走，一句话让我笑喷了…
那小孩说：“妈妈～你走路能不能别扭屁股，老是撞我头。”
女朋友叫我陪她逛街
刚交女朋友时，以为女孩子的衣服都很贵，
所以女朋友叫我陪她逛街，总是被我用各种理由推辞。
好不容易攒了两千块，拉着女朋友去逛街，
得知一条裤子一件衣服才九十块，哥立即冲老板喊到：
“尼玛的，这么便宜，给我拿二十套！”
后来女朋友就和我分了，原因是我败家！
我容易么！我？
可恶的男生还能相信么
刚刚开车去商场买东西，
看到一个女生连倒三次都没把车停入车位，
看得他好着急，于是指挥她把车挪出来，
让她看我示范一次，一次就成功！
然后我又给她讲解了停车的各种要领，
现在女生找车位去了。

女友：你爱我么？
男友：爱。
女友：有多爱？
男友：我上厕所都恨不得带坨屎回来给你吃。
然后没有然后了...
穿得像扑克里面的大王
男友教女友开车：想避免出事，就必须注意交通标志和信号，特别是红绿灯。灯转绿踩油门，灯转红就停车。要是我脸色变白，就敢快踩刹车。
中午接机，旁边站了一对情侣。女生穿得很花，蓝白条的裤子，紫色高跟鞋，亮片T恤搭一件粉色西服。她跟她男友撒娇：“你看我今天穿得好看么？”她男友很淡定的回：“恩，挺好，西服换成红的就更像扑克里面的大王了。”
我觉得她宝宝压力太大了
那啥，怀孕了不都会进行胎教嘛。
我那二货闺蜜怀了五个月了吧。
每次胎教都是对她宝宝说，娃，我是你妈，以后你长大了，赚了钱得分我花啊！！
我觉得她宝宝压力太大了…
生在教师之家真倒霉
上小学时班里一同学小明，稍微犯点事班主任就一顿狂抽。
我们都纳闷为什么只有他挨揍！后来才知道原来班主任是他妈！
有一次小明挨揍正好校长从走廊经过，他抓着校长的胳膊告状，
结果校长毫不犹豫的又一顿暴揍！
我和小伙伴们正惊讶呢！
班主任弱弱的说了一句：“爸，要上课了！晚上回家再打！”
画面感太美
今天逛商场的时候，一男的陪着他对象去看戒指。
那女的看中了一枚，那男的让柜台的人给他拿出来，然后女的还没反应过来那男的直接单膝跪地向那女的求婚，女很感动，便答应了。
牵着男的手亲密的走了出去，掌声雷动。
之后走到门口传出了一个幽怨的声音：“给钱了吗？”
当今怎么多了这么多女人
1、巫婆：魔镜啊！魔镜！当今世上谁最美丽？
魔镜居然反问：整容的还是没整容的？
巫婆：没整容的。
魔镜：化妆的还是不化妆的？
巫婆：~~不化妆的。
魔镜：伪娘还是纯娘们儿？
巫婆：艹，不问了，当今怎么多了这么多女人。

2、前女友结婚，给我送来了请柬，哥当时就两眼一黑，太欺负人了。
哥也好面子不表示表示是不行的，
那天哥给她们送了两包旺仔小馒头，一盒黑龙江顶级黑木耳以示庆贺。
诸神之战，凡人岂敢插手
1、某日跟二货女友去饭店吃饭，然后女友就开始各种抱怨工作不顺，说着说着女友突然站起来把经理叫了过来，问道：你们店招服务员吗？经理：不招啊！女友：那你们店缺服务员吗？经理疑惑的回答：也不缺啊！女友：哦～那我俩搁这傻坐了大半小时怎么没人过来吱个声。

打工太辛苦就回家吧
我有个姐姐，在老家卖银首饰，生意还不错，挺疼我的。
以前我刚读完书，要到省城打工，女孩子第一次出外打工，家人挺担心的。
那天早上姐姐送我到火车站，我踏上火车后，姐姐在站台向我大喊：
“打工太辛苦就回家吧，跟姐姐一起去卖银！！！”
火车开动，我感觉全车厢的人都在看我！
第一桩外包给印度人的业务
孙悟空大闹天宫，一气打到凌霄宝殿，打得九曜星闭门闭户，四天王无影无形玉皇大帝惊恐万状，连声喊道：“快去请西天如来佛祖降伏妖猴！”
这应该是历史上第一桩外包给印度人的业务了…
我有学生证，给我个半价吧
呵呵，有點意思。學生證還有這功能呀！
开着跑车闯红灯，被交警拦下车，女司机摇下车窗一脸不在乎。
在得知闯红灯要被罚款200元记6分后，车主将几本证件递出窗外，
交警一看，里面还夹着一本学生证，
“我有学生证，给我个半价吧，扣三分算了。”她说。
孩子的逻辑思维
【孩子的逻辑思维】儿子五岁，从幼儿园回来，心满意足地吃完我精心为他准备的晚餐，然后说：妈妈，你做的饭真好吃，以后我要和你结婚，你要等着我长大哦！
诊所门前坐着3个小孩——大男孩、小男孩、女孩。护士问：小朋友，哪儿不舒服？大男孩：我吞下了一个玻璃球。护士问另一个：你呢？女孩：那玻璃球是我的。护士又问：那你呢？小男孩：接下来是我玩！
人家好歹也是个空姐
老鼠娶了蝙蝠做老婆，很高兴。别人笑它没眼光，
老鼠说：你懂个屁，人家好歹也是个空姐！
接着骄傲地指着猫说：我和蝙蝠将来的孩子生活在空中！再也不用怕你了！
猫哈哈大笑，指了指树上的猫头鹰说：看见没，俺媳妇！
同桌的你搞笑趣事
《同桌的你》里有这么几句：
“我也将有我的妻，我也会给她看相片，给她讲同桌的你。”
我试了一次，给妻子看了同桌的相片，讲了一宿与同桌的故事。
没想到，第二天我就只能睡沙发了！
同桌的你搞笑版
高中同学聚会，回忆三年寒窗生活无不感慨万千。
一同学在那角落里很是忧虑，班长问那同学：“怎么啦？”
“非常想念我那同学***！她今天怎么没有到？”
班长想，这位同学不错，很重同学情谊，
关切地说：“她不是你同桌吗？你们感情很深啊，值得我们学习！”
“哪里？她欠我500元钱到现在都没还！”
你人不错，不如我们拜把子吧
公交车上，突然上来了一位老大爷，我果断的给大爷让了座位。
老大爷感动至极，和我聊了起来，
最后老大爷说：小伙子，你人不错，不如我们拜把子吧？
我说：老爷子，您今年高寿？
老大爷说：83了。
我说：好吧。
唉，我实在找不到拒绝的理由。
这时，老大爷二话不说，啪叽就跪下了，
口里说：我们不求同年同月同日生，但求同年同月同日死......
我一听完这话，我去尼玛的，我才不跟你拜呢。
大爷啊，您还是在找那些看了新笑网而不转发分享的人去拜把子吧。
江湖郎中有祖传良方，包生男孩
某江湖郎中有祖传良方，号称包生男孩。一副见效，售价两千，生下男孩才付钱，不灵不要钱。于是生女孩的因没付钱也不找他了，生下男孩的高高兴兴送钱去。他药成本不过几块，按概率有一半生意能赚到。居然平安无事骗很多年，还挣了一屋锦旗。仔细想来，这社会上很多“神”都是这路子。
伤不起的吃货
一个女同学跟我讲，她们宿舍有个姑娘失恋了，哭得死去活来。
两天两夜不下床，不理人。
第三天，她自己下来了，趴在地上往阳台上爬，其他人吓坏了，赶紧把她拖回来。
她用最后的力气又哭了：“呜呜呜，你们...别管我，我去看..看.送外卖的来了没。”
然后饿晕过去了！
你确定你看到的是内裤吗
今天中午，上班的时候，我一女同事上班穿着一个超短裤看起来很性感，她上要厕所超短裤的拉链没啦上我开玩笑的提醒了他一下:哎呦，你还穿着黑色蕾丝的小内裤呢！
她膘了我一眼说:你确定你看到的是内裤吗？
导盲犬的作用
邻居老张失明了。
一个月后，社区组织送来一条拉布拉多导盲犬，
对老张说：“大爷，您看不见东西了，这条导盲犬会对您有帮助的。”
老张很生气：“别扯犊子了，”
然后扭了扭头接着着：“我前两周才吃过一条，啥用都没有!”
就是因为脸长才戴墨镜的
阿敏中午在商场看见邻家大姐在那试戴墨镜，
扭头的时候看见阿敏：“嗨！你看这个好看不？”
阿敏扫了眼说不好看。
她又问是款式不好还是颜色不好看？
阿敏说：“脸长的不好看！”
什么智商啊？就是因为脸长才戴墨镜的。
笑死你的方言
有位穷书生发奋读书，就在自己的房门前写下对联以自励上联是：‘睡草屋闭户演字’，下联是：‘卧脚塌弄笛声腾’，横批：‘甘从天命’。
有一天，一个河南人路过此地，见到这副对联就心生好奇
火车票预订要不要趁早
如果你暗恋一个人，那么你必须知道“表白要趁早！”
如果你是一个大学霸，那么你肯定知道“抢座要趁早！”
如果你经历过春运抢票之战，那么你应该知道“买票要趁早！”
如果你是大龄剩男剩女，那么一定知道“结婚要趁早！”
在人口太多的社会，我们必须遵循一条规则：“凡事要趁早！”
小伙伴们，五一节火车票预订要不要趁早呢？
发生在银行的笑话
一位女士带着两个吵嚷不休的孩子去银行取钱，
这个孩子是个大长脸，听说脸长的孩子调皮。
这位女士不想使她的孩子没有教养的举止暴露在这么多人面前，
所以，在进入银行后，她突然对她的孩子叫道：“脸朝墙壁，不准说话。”
一下子，银行里所有的人都面向墙壁，不敢出声。
夫妻间的搞笑趣事
同事和我说他昨晚去准老婆家睡觉，早上起来。
老婆：把被子给叠了呗！
同事：怎么又是我啊？
老婆：这就好比好心人留你借宿一宿，完了你还把人房东女儿睡了！让你叠个被子还委屈你啦！
同事：......
老婆算你狠！
女儿国是有多缺男人啊
某司机开车路过女儿国某村庄。看见一女子容貌端庄、体态婀娜，于是下车想非礼她。
那女子见了，慌忙大叫：“快来人啊，快来人啊。”
司机听了，连忙跳上车去，驾车潜逃。
那女子在车后跺着脚道：“胆小鬼，老娘只是想多叫几个姐妹来和你一起玩玩，就怕成这样！”
最新网络版同桌的你
明天你是否会想起，昨天qq里的话题？
明天你是否会惦记，是谁常给你短信？
斑竹们都已记不起，四处灌水的你。
我也是偶然间鹊桥相会，才认识冲浪的你。
谁偷偷盗得你的底细，谁一直在黑你。

老婆搞外遇跟别人跑了
昨天我们村沸腾了，村里有个干部喝醉了酒跑到村委大院里对着给全村播报的大喇叭头子大声哭诉说自己的老婆搞外遇跟别人跑了！足足半个小时啊全村人头一次对村广播听得那么认真，全部搬出凳子来坐在自家大门口听就差拿爆米花了……
I'llholdyourmonkeyforyou
Awomangetsonabuswithherbaby.Thedriversays:"Ugh,that'stheugliestbabyI'veeverseen."
Thewomanwalkstotherearofthebusandsitsdown,fuming.Shesaystoamannexttoher:"Thedriverjustinsultedme."Themansays:"Yougoupthereandtellhimoff.Goon,I'llholdyourmonkeyforyou."

老师我实现您的愿望了
上高中的时候，老师语重心长的对我说：xx啊，你要好好学习啊，以后开着车，带着老师，老师得多骄傲啊。五年过去了，我终于实现了这个愿望。只不过我按下计价器的时候问了老师一句，老师要发票么？
天真无邪的少年时代
女老师问:母牛身上有4个，而我身上只有2个，你猜是什么？
学生回答:腿。
女老师问:有样东西，你裤子里有，而我的裙子里没有。你猜是什么？
学生回答:口袋。
女老师问:什么物体是字母C开头，T结尾，上面有很多毛，橢圆型，含有令人陶醉的乳白色的液体？

去俄罗斯旅游
女友强烈要求去俄罗斯旅游，说：“就算不买东西，呼吸一下那里的空气也好！”
男友说：“不用出国就能呼吸到俄罗斯的空气—天气预报说，一股西伯利亚寒流明天就要入境了！”
老婆整容也不告诉我，都认不出来了
有一对夫妻俩都是单眼皮，
老婆特别害怕会生一个像韩国单眼皮小正太那样的。
她的梦想是生一个大眼睛双眼皮的小萝莉。
于是她偷偷跑去做了双眼皮（这二货以为这样就能遗传给女儿）。
那天老公应酬喝高了，老婆生气地说：“喝醉了就不要回来。”
老公凑近去看了看，然后问道：“你是谁，敢这样跟我说话？”
老婆大声地说：“看清楚，我是你老婆。”
老公摇了摇头，说：“不对，我老婆是单眼皮，而你是双眼皮……”
哥们也太消极了吧。
闲聊时朋友感慨地说：“地上的房子一栋栋，可惜别人的；路上的轿车一辆辆，可惜别人的；街上的美女一个个，可惜还是别人的。待到攒够了钱，好不容易娶到了老婆，但整天都不着家，等生孩子时，不中不外，连小孩都要靠别人播种的。”
最后朋友略有感悟地说：“这以后吧！要生就生女儿，甭管她将来跟谁生，抱回来就得叫外公。生儿子，名誉上也叫爷爷，但暗地里鬼知道谁是他的亲爷爷？”
哥们也太消极了吧。
你们这是要造反？
初中，当年少年包青天很火，同学们看得很着迷，尤其是班长。
一天上课，老师来了，在讲台上说：“上课！”
班长脑抽地来了一句：“升堂。”
然后全班集体脑抽的跟着班长：“威………武………”
老师当时就震惊了：“你们这是要造反？”
我永远忘不了她妈妈的表情
在楼道里看到一孩子端着碗吃饭，无聊地说了一句“你碗漏了！”结果那孩子把碗一翻然后和我说，“没漏啊！”我永远忘不了她妈妈的表情。
寒食节的搞笑来历
昨晚吃饭的时候，老婆问我：“为什么寒食节总是与清明节在一起呢？”
寒食节？什么是寒食节？我怎么从来没听说过?&nbsp;可又不想让老婆说我无知，灵机一动有了。
于是滔滔不绝：“老婆，平时让你多学习，你就是不学，不知道了吧。哈哈，我告诉你，这两个节日连在一起是为了纪念有一个叫寒的美女，和一个叫明的大侠的。他们有一段美丽的爱情故事。”
老婆今天还在追着我讲这个爱情故事呢，怎么办啊！
亲，你能帮我往下编吗？
这下糗大了
最近感冒起床老是要擤鼻涕，出去的时候把纸巾拿出去扔。
我爸看见了说：“这么大的人了要注意点！”
等等爸！你眼神好像不对呀，我真的是擤鼻涕好不，要不你看看！
发现自己太优秀了
研究发现：床乱糟糟的人，比床整洁的人，创造力平均要高出50%；
经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；
饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%；
研究还发现爱丟三落四的人更淡泊功利；
爱睡懒觉的人更具同情心。
哈哈，一不小心，发现自己太优秀了！
老爷子太可爱了
就刚刚，在街上溜达，看见一个男飞快的冲过
在一个大概看着20来岁的MM屁股上使劲抓了一把
正要说话就被一个老爷子给一拳揍脸上了
鼻血都揍出来了呀，眼泪水都控制不住了呀
然后MM一边哭一边喊着:老公老公你没事吧？
我屁股出了好多汗
儿子四岁，昨晚睡得正香，迷糊中听见儿子说:“妈妈，我屁股出了好多汗……”
下意识伸手摸摸:“我的乖，你这也叫出汗啊？
好大一片啊！连上衣都湿溚溚的……”
熊孩子，你能把尿床这件事说的再含蓄点不？？？
没人要，我要了
一女同学在朋友圈说，没人要怎么办？
我：没人要，我要了。
那同学各种感动呀。
然后我说，反正我觉得吧我的公司就缺少你这样的扫地阿姨。
真是有其父亲必有其子啊
儿子管儿媳要10块钱买烟，可儿媳说啥也不给！
爹见状，对儿子训斥道：“兜里竟连10块都没有，还管媳妇要，丢不丢人！晚上爹给你。”
儿子问：“爹，你为啥现在不给我？”
爹答：“等晚上你娘把这个月的零花钱给我的！”
真是有其父亲必有其子啊。
你还会说方言么？
儿子六岁，在北京出生长大。今年春节第一次跟我们回江苏老家。
亲朋好友说家乡话，他一句听不懂。
和邻居小伙伴一起踢足球，抢不到球，
哀求：“哥哥哥哥，您让我踢一下吧！”
人家照样不让他，说什么他又听不懂。
哭着跑过来：“妈妈，我要回国。”
从东土大唐到西天取经
用打车软件打车，上车后跟司机师傅聊天，问他有没有乱下单的他一下子来了精神，说下单去美国去泰国的还算正常曾经有一单是，从东土大唐到西天取经。
这二货注定单身一辈子
一妹子卡掉了，被一哥们捡到，一看妹子叫王芳，遂大喊王芳。
这货过去跟人家说：“咋不认识我吧。”
妹子脸红点头。他说：“我也不认识你，那这是你的卡。”
妹子脸红接过说：“谢谢！”
这货又问：“你咋不问我叫啥名？”
妹子脸继续红。“你倒是快问啊！”
妹子脸红小声问：“你叫啥？”
这货很逗比的说：“叫我雷锋就行。”
当时我就跪了。
我家闺女军训回来了
麻将桌上，张婶对王姨说:“你知道吗，昨天我家门铃响我打开门的一瞬间忽然眼前一黑……”话没说完王姨急忙抢过话茬关切道:“你没事吧?是不是高血压又犯了”？
张婶摆摆手笑着回道:“没事没事，是我家闺女军训回来了”。
那小李你速去速回啊
公司老板严肃要求这几天加班不准请假，今天去找老板请假老板说：小李啊！这我刚开的会，答应你的话别人可怎么管理啊？
老板，过年了给您拿的土特产都在老家呢！不回去的话...
这样啊，那小李你速去速回啊。
孩子们的搞笑故事
1、在网上看到一个病情咨询的网站。一网友提问：医生，我最近睡不着，心情很抑郁，吃不下饭，我是肿么了?某医生问：你今年多大了?网友答道：15岁。医生说：你作业没做完吧。
2、幼儿班，漂亮阿姨问小朋友：“谁在家里最听妈妈的话呀？”小朋友们纵声齐答：“我爸爸。”
从幼儿园开始就注定孤独一辈子
班上一个四岁的小女孩因为筷子拿不好而发愁，
旁边的小男生说：“瞧，这样拿就对了。怎么样，我厉害吧？”
开始自卖自夸。
另一边的小男孩说：“没关系，来，张嘴！啊…”
说着把菜亲自送到了小女孩嘴边。
吊丝从幼儿园开始就注定孤独一辈子。
相亲的笑话
今天家里人带我去相亲，见面儿那女孩也挺不错，
挺内敛的，看似一切都挺顺利，就留了个QQ号各自回家，
回到家欣喜若狂的加了女孩QQ，
赫然看见签名“从今天起这些媒婆就是我最大的仇人！”
……尼玛，这是个什么意思？
小时候挨揍的故事
儿子上小学，写作业爆慢。老婆在边上就和儿子吼起来了。
突然，老婆来了一句：“大哥，求你快点写吧！”
那个二货儿子说：“大妹子，早求我我早写完了。”
结果，儿子体验了一把混合双打。

小明对自己的同桌说：“昨天我在作文里只写错了一个字，就被老爸狠狠揍了一顿！”
同桌很惊讶地问：“哪一个字？”
小明说：“不就是把列祖列宗写成劣祖劣宗嘛。”
老师你不要这么凶么
今天在学校上着厕所习惯的点了一支烟。
走进来一老师看到我在抽烟，立马问道：哪个班的？
我没理他。他气愤的把我嘴里面烟掐灭扔到地上！
我骂到：你Y的有病吧！
他又问到道：你班主任是哪个？
我应到：关你鸟事！
这时他暴走了，揪着我的衣领想打我。
隔壁坑的同事立马解释到；我们是来学校装电脑的…
老太太说外语
老外游莱芜，遇一老太太逗猫，上前问：你在干嘛？老太太答：古捣猫尼！老外大惊，连老人都会外语!赠其巧克力，老太太以为是地瓜干，说：俺莱芜有！老外晕倒！
导演智商拙计啊！
偶像剧，男猪脚把自己的眼角膜捐给女猪脚，变成盲人默默消失。
后来被女猪脚找到各种相认各种感动，老妈被感动得稀里哗啦的，
边抹眼泪边说:“只捐一只眼不就行了，俩人就都能看见了！”
我想说：“妈，好主意呀!导演怎么就没想到呢!”
你婚后会非常失望
临床医学课上，男老师问：哪个器官在激动时会变大6—7倍？
他点了个女生回答，该女生憋了半天红着脸说：我拒绝回答！
老师无奈点一男生回答，男生答：瞳孔。
老师说：正确！
后对那女生说：我有三句话提醒你，一是你没有预习课的内容；二是你又在胡思乱想；三是你婚后会非常失望！
好不容易丢下我老婆，为什么要告诉你们！
俩口子散步，后面突然冲上来几个人架着男的问：“要钱还是要老婆？”
男的说：“要钱？”
“那你走吧，把老婆留下。”
男的往前跑了一段。过了一会儿，那几个人追上男的大声骂道：“王八蛋，为什么不说你老婆是练武术的！”
这种情况你遇到过吗？
大学刚毕业的时候，在商城做营业员，没人的时候喜欢靠着柜台边上发呆，双手插兜，倚在墙边上，眼神空洞。
有次呆着呆着突然想起什么事，一抬头，才发现对面站了一妹子。
她吓得一哆嗦，往后退了好几步，喘着气，手按着胸口说：吓死了。。。我以为你是模特呢。。。
爬他妹的山啊！
过完年上班公司组织去爬山！说是第一个爬到山顶的有奖..哥果然勇拿第一！
但是下山的时候才发现爬他妹的山啊！
别人都是去把妹泡妞的就我一个人傻乎乎的往山上冲......
活该单身啊！
但是，总是觉得哪里不对！
上大学的时候，在别的学校认识了一姑娘。
有一回陪她自习到深夜，她来一句：把钱包给我！
我一想也没什么就给了，她说你没钱包了这下回不去学校了吧。
我心想我那么多哥们儿呢，还会没钱！然后走了。
虽然后来钱包要回来了钱也没少，但是……
半夜回来的老公
早上晨练，在楼下看到隔壁那家的妻子脸上有伤。
两个邻居在那儿议论：“哎呀！她家到底是怎么回事儿？”
答：“昨晚你没听到吗，好像是他两口子打架呢。”
问：“听到了，咦？她老公不是出差了吗？”
答：“半夜回来了呗。。。”
老妈我可是你的亲生儿子啊
刚把处了一年的对象带给家里看，老妈吃饭的时候一脸严肃。
我一直给使眼色，怕我家老妈说什么太打击人的，结果还是没喽住。
老妈来了句“这年头好白菜都让猪给拱了”
对象一紧张赶紧表态说：“阿姨我会努力的做个好猪的！”
结果我家老太太对人一笑说：“孩子想多了，你是白菜。”
我勒个去，那我是什么？
商业模式的最高境界，不是你能想到的
少妇报案：“我把钱放在胸衣内，在拥挤的地铁内被一帅哥偷走了…”
警察纳闷：“这么敏感的地方你就没觉察到？”
少妇红着脸答：“谁能想到他是摸钱呢？”
评论：让客户的钱在愉快体验中不知不觉地被摸走，是商业模式的最高境界。
这位同学是好样的，坚持自己的观点
上英语课，老师突然点我的同桌做选择题，同桌站起来半天不语。我以为他不会，赶快小声支援：“选A！”结果，同桌沉默了一阵，说“C。”
老师看了我们一眼，开始表扬同桌：“马××同学是好样的，坚持自己的答案，虽然做错了……”然后开始讲解此题的做法。
下课后，我问同桌：“干嘛不相信我啊？我都跟你说选A了！”
同桌无奈地回答：“我当时满嘴都是干脆面，一说A就全喷出来了。”
王总，你别管了，我来我来
“王总，你别管了，我来我来。”
“不行不行，李总你太见外了，我来我来。”
“哎！每次都是王总你来，今天无论如何都得我来了！”
“别别别，上回在上海就是你来的，这是在北京你就让我尽一回地主之谊，我来我来。”
“你们特么的赶紧投币！后面还有人等着上车呢！”
买什么孝服？
孙子跟奶奶要钱。奶奶说:“你们学校怎么老要钱？这次又是干什么用？”
孙子说:“买校服。”奶奶生气地说，“我还没死，买什么孝服？”
孙子说:“全校都得买。”奶奶恍然大悟:“哦，原来是校长死了。”
姑娘，你对那个男的初步印象如何
介绍人抽了口烟，然后问道：“姑娘，你对那个男的初步印象如何？”
姑娘：“他说话和你抽烟一样。”
介绍人：“自然，潇洒？”
姑娘：“不，吞吞吐吐！”
尼玛，这是小学生决斗么
寝室俩哥们儿杠上了。
某君一拍床板，大呼:“艹，不服脱裤子比比！”
寝室沸腾了，真男人啊，纯爷们儿啊！
接着该君接着说:“看谁尿得远！”
瞬间全体石化……
你们也是来接老婆下班的？
一个小伙子站在百货大楼门前低头摆弄着手机很多人以为是商场有优惠活动纷纷在他后面排起了队，而且队伍越排越长。
等小伙子玩完手机，回头一看，吓了一跳：“你们也是来接老婆下班的？”
导盲犬有时候也罢工
来福正要过马路，他看到一个盲人，正带着他的导盲犬也要过马路。
绿灯时，那只狗不带它的主人过马路，却在它主人的裤子上尿尿。
不料，那盲人却伸手进他的口袋，拿了一片饼乾给那只狗。
来福很惊讶，跟那盲人说：“如果那是我的狗，我一定会踢它的屁股。”
那盲人非常镇静的回答说：“是啊，我是要踢它，但是我必须要先找到它的头啊！”
这也太吓人了
想起来小时候回家很黑。特别怕。
正好有个姐姐骑自行车慢悠悠从身边过。
瞬间觉得抓住希望。蹭蹭跟着姐姐自行车跑。姐姐越骑越快。
我怕一个人被丢在黑暗里。于是奋起直追。
我才不告诉你们那姐最后嗷嗷大哭着把车镫子都快蹬飞了。
我也害怕的哭着差点跑断腿。
包大人怒了
“我对你很失望。”
白玉堂冷笑，“昔日南侠，如今竟甘心屈就狗官麾下做鹰犬！”
“不，你不懂！”展昭激动道，“包大人是打着灯笼都找不着的好官！”
“我还没有黑到那个地步！”一旁观战的包拯咆哮道。！！
看样子命不久矣
一位医生对病人说：“我有一个坏消息和更坏的消息，你想听哪个？”
病人说：“那就坏消息吧！”
医生说：“化验报告出来了，你就能活24小时。”
病人有点崩溃的说：“那更坏的消息！”
医生说：“我从昨天的这个时间就在找你，可算找到你了。”
病人：“................”
孩纸，礼貌用语是要看语境滴
话说姐姐和姐夫平时灰常努力的教育我三岁的侄子；
要他成为一个有礼貌的孩子，要学会说“谢谢”。
有一次他看见我在吃药，跑过来深情的“谢谢小姨病了。”
为了配合教育，我便回答，“不用谢，这是小姨应该病的。
致各位亲爱的家长
如果你们的女儿是在校大学生，并吵着闹着说寒假在家无聊，收拾好了箱子包包说13号要返校，请一定要阻止！
2014年2月14是元宵节，怎么可以不在家度过呢？！
如果让她回去了，14日当晚学校周边小旅馆将会响起你们女儿痛苦的哀嚎。
打断她的腿也不能让回校啊！
听哥解释啊
下午要去跟很久没见面的漂亮mm约会，各种激动。
刚午休起床就马上去洗漱、上厕所，赶时间啊！刚从厕所出来，碰到室友想问下我眼角有没有眼屎。结果脑子一抽问了句“我嘴角有没有屎”室友一愣，看看厕所，在看看我，退后两步，撒腿就跑...
哥凌乱啊，别跑，听哥解释啊..
你的分都够考清华的了
今天去交警那去消违章看见一哥们拿着三个驾驶本去问看看我有多少分要消
女交警回答说６３８分要消吗见那哥们脸都绿了。
和他一起来的男的说你的分都够考清华的了一屋子人都笑晕了。
女人是什么水？
有天和朋友看龙门镖局，台词是这么说的：“女人是水！会武功的女人是，开水！会武功而且有暴力倾向的女人是，泔水！”
然后朋友问我“如果有暴力倾向但是不会武功的女人是什么水？”
我略做思考状，回了一句：是废水吧。
大家说我做的对么？
大家都知道骗子骗人的招数，今天我正跟闺密逛街呢，
来了一条短信：妈，我生活费没了，再给我打500，还是那个卡号xxxxxxxxxx.
心想又是一骗子，思考了五秒钟本着搞笑精神，
我是这么样回的：儿子，你是从未来来的么？你能告诉你妈啥时候能遇到你爸么？
妈等的有点急。闺密笑话我太坏了，大家说我做的对么？？
同学，你真的会养花
办公桌上买了一株仙人球防辐射用，几个月过去了，
我看着仙人球的根怎么都坏了，我想可能是长时间没浇水的原因吧，
同事说：不会啊，我都浇几次了，特意烧开水浇的，
仙人球生长的沙漠那么热，肯定吸收的都是热水。
我和其他同事都惊呆了，请问你这么牛，你爸妈知道吗？
买一瓶水=喝五瓶水
首先买一瓶康师傅茉莉蜜茶
喝掉一半后加入清水（直到加满），就变成了茉莉清茶
再喝掉一半，加清水，变为茉莉清茶无糖版
再喝一半，加清水，变为了农夫山泉有点甜
再喝一半，加清水，变为农夫山泉
你这是在侮辱我
“大夫，明天我妻子手术，您多费心，这么热的天这是我们的一点心意，您拿去喝酒吧”
说着我把东西递过去，“你这是在侮辱我！”
大夫把再来一瓶的瓶盖摔在了我脸上。
并不你想像的样子
和老婆去和羊汤，可是小姐上了羊汤没给汤勺。
于是我大声的喊道:"小姐，我要瓢"。
小姐看了我一眼，害羞的低下头，继续做着事。
我又大声的喊了一声:"小姐，我要瓢"。
正当小姐不知所措的时候，老婆一巴掌扇过来。
怒道:"瓢瓢瓢，瓢你个蛋啊!不会喊勺子啊"。
拾金不昧
今天早上出门的时候看见一哥们的钱掉了，
我瞬间就发挥了我的拾金不昧精神赶紧捡来追过去还给他。
结果那哥们看到我来了，就赶紧跑了，
边跑边说：“留给你吧，我赶时间。”
当时觉得今天走了狗屎运了，
结果一看，尼玛！瞬间就凌乱了。
你个坑货，儿童银行的，坑人的有木有。
我也放心了
一女下体不适，邀好友陪其上医院检查----梅毒！
好友吓的尖叫起来：天，这段时间你没和你老公xxoo吧？
女沮丧的说：这几天他回来晚，倒头就睡！
GC来了，女友一拍胸口：这我就放心了……放心了……心了
这孩子真不会说话
上学的时候，同桌长的特别壮，性格比较直。
一天，女同学在校门口被几个混混欺负，他上去几下把混混全撂倒了。
那女同学一脸崇拜的跟他说谢谢你，
这货幽幽地说，“没事，就是一只狗被欺负我都会救。”
大哥，我也不想给你充啊
有位朋友充手机话费时，说错手机最后一位号，替别人交了100元话费，
有点心疼，就打过去电话：能不能给充点回来？80、50元都可以。
电话那边的哥们特郁闷地说：兄弟，我都不知道怎么说你才好，年底了，
全是要帐的，我好不容易把机停了，你又给我充上了。
这题出的也太坑爹了
有一棵很高很高的椰树，分别有四种动物，猩猩、人猿、猴子、金刚爬到树上摘香蕉，你认为哪个先摘到？测你是那种性格的人。
答案是：
1，猴子是最典型的250
2，猩猩是少根筋的弱智
3，人猿是老年痴呆的前兆
4，金刚是脑袋被门夹了的笨蛋，你见过椰子树上长香蕉的吗？
你复杂的五官掩饰不了你朴素的智商！
网店的妹子太有才了
前段时间，哥在某网店买了2盒TT，特意和店家妹子说好匿名购买发货。当时店家妹子向哥保证包装发货时绝对不会让人联想到TT。
两天后哥因为有事外出，是一位女同事代收的。当哥回来时候周围人很古怪的看着哥，等哥遇到那位帮忙代签收的女同事时，她一把把TT塞给哥，脸色羞涩的说：“X，我只想看看你买的伞怎么样，没想到是…”
哥接过包裹一看，包装上写着：遮阳伞......
那个店家妹子太有才了，形容是相当贴切啊。
那盆仙人球没刺了
丈夫出差前，买了一盆仙人球放在窗台。
一个月后，丈夫回到家，发现家里的仙人球突然变大了，比原来的大了两倍，他觉得很奇怪。
妻子说：“别奇怪了，这仙人球是我昨天刚买的。”
丈夫问：“那我之前买的那盆呢？”
妻子说：“扔了。”
丈夫说：“为什么扔了？”
妻子说：“那盆仙人球没刺了。
因果关系造句
放学时，老师宣布：“你们每人说一个因果关系的句子，说不出的不可以回家。”
一个学生说：“老师您是世界上最美丽、迷人的的小姐。”
“谢谢。”老师说，“可这里面没有因果关系呀。”
“因为我想回家”。
老婆你想多了
昨晚睡觉被一阵抖动惊醒，我第一反应是地震！
一个鲤鱼打挺起来，看到老公在一边面目扭曲的抖动！
我第二反应是他在打！飞！机！
我鄙视的看了他一眼，准备躺下谁知这货艰难的从嘴里挤出几个字：我腿抽筋了……
尼玛，竞争这么激烈
那年我们镇里一家家电商场搞抽奖活动，人特别多，各自门前放的那音响轰轰的。
我路过那里，听到了两首歌：超市门前放的“大哥，大哥，你还好吗？”
隔壁服装店放“我不做大哥好多年…”
尼玛，竞争这么激烈！
每天笑一笑可以延长寿命5秒
午时三刻，烈日当空，监斩官下令：斩！
突然死囚一阵哈哈大笑，监斩官问到：你因何发笑？
死囚迟疑片刻道：专家果然没说错，每天笑一笑可以延长寿命5秒！
土木专业不只是挖墙脚...
听到旁边男生和楼管阿姨聊天，问有木有妹子；
阿姨指指登记册说上面随便挑；
男生说这都是有男盆友的人，不好吧……
然后高潮来了……
阿姨说：“有男盆友怎么了？你不是土木的么？挖墙脚都不会大学四年白上了吧！”
回想了一下自己的性别
刚游完泳，推开女更衣室门要进去，突然看见一个淋完浴的女老外噢噢地惊叫着
同时身体猛往后仰，一看就是躲我，我立刻退回门外，回想了一下自己的性别
再次推门进去，我：“别害怕，我是女人。”
老外：“不怪你不怪你，是刚才地滑，我差点摔倒！”当时我差点笑喷了...
这下糗大了！
有一天人挺少，我走在街上，前面有个个人。
于是我幻想我是警察拿了把枪在追小偷，小偷手里有枪，只要他一转过来，我就侧卧在地，滚几个圈，把他毙了。
结果，那人真转过来了，我脑袋一热，瞬间卧倒在地，手比作做一把枪，还，piupiu两声。
那人愣了，旁边一小女孩喝水直接喷出来了
白日做梦的毛病要改一改！
昨天一晚上没睡，头疼。
昨天上午去宝马4s店把X6看好了有现车，还送三次保养，真好。
下午又去看了房子，一平米才18000，就选了个200平的，折扣已经谈好切定下了。
晚上又订了飞机票，春节完了去马尔代夫玩几天。
现在万事俱备只等双色球开奖了。
你过来，打我呀
一姐们打小怕老鼠每次见到了都飙泪狂奔。
他们家小正太今年三岁，特皮！
高潮是某天她教训儿子时小破孩拎着一只小老鼠喊：
你过来，打我呀！
她满脸黑线的开门就跑。
是不是有点内涵了
董卓请吕布等心腹吃饭，并让貂蝉作陪。
为了考验心腹们的忠诚，董卓命令貂蝉把胸部涂黑。
随后，吃饭时突然灭烛，一片漆黑！
不久复点烛，董卓发现众人的手都是黑的，唯独吕布的手是干净的！
董卓决定奖赏吕布！吕布很开心的笑了出来，露出了黑色的牙齿。
漂亮的姑娘就要嫁人喽
一对情侣带摄影师在小区采外景拍婚纱照！,大秀各种恩爱
一保安大哥用山寨手机超大音量的播放着《漂亮的姑娘就要嫁人了》轻轻走过
新郎的脸都绿了，当然这不是GC，几分钟后那大哥又播放着《小三》再次走过
新郎迅速捡起一块板砖，那保安大哥跑的比刘翔快多了
一看你就不是他爸
昨天，在妇幼保健院，和我哥抱着我大侄子看病。
我哥抱了一个多小时都没事，谁知，兄弟我刚抱到怀里，没两分钟他就哗啦啦的让我中了大奖，黄金万两呀！！！！
当时，旁边的那些大婶，有个说，一看你就不是他爸！！！！
你不要那么现学现卖啊
女儿四岁，最近正在教女儿不要啥话都说，比如人家长得丑，车子里味道难闻。
她就问我，那真的长得丑，怎么办呢？
我告诉她，你就说“没什么”，或者啥都不说。
“爸爸帅不？”
“嗯~~~~没什么”
鸡蛋多少钱一斤
我：“鸡蛋多少钱一斤？”卖鸡蛋的：“三块”
我：“太贵了吧！×××超市才两块八。”
卖鸡蛋的：“超市？小伙子，瞅你这样子还没结婚吧？”
我：“是啊，没结婚，怎么了？”
卖鸡蛋的：“有女朋友吗？”
我：“有啊，你问这干吗？”
卖鸡蛋的：“去×××超市一般要带着女朋友去吧！”
我：“对啊！”
卖鸡蛋的：“到超市不会就买鸡蛋吧，一定忍不住买点别的东西吧！”
我：“……”
卖鸡蛋的：“最后谁掏腰包？”
我：“……”
卖鸡蛋的：“那现在我的鸡蛋还贵不贵？”
我：“一点儿不贵！给我来十斤！”
妹子们，都在家里等吧
真让妈妈说中了......
妈妈总说她：“你年纪不小了，该结婚了。
难到你打算在家里等你的丈夫从天上掉下来吗？”　　
后来她真的结婚了，和一个伞兵，他在一次跳伞训练中落在了她的院子。
回答的很自然嘛
一天接一电话，一男：“喂,姐你还好吧？”
答曰：“还好啊。”
又问：“那姐夫呢？”
又答：“也很好啊!”
再问：“咦？姐，你的声音怎么变了？”
再答：“哦，这个呀，那是因为你打错电话了。”
我真的不是小偷
某日在墙边休息听到墙那边有几人发生了争执。
只听一人信誓旦旦的说：
我真的不是小偷！
我若撒谎现在就飞来一块砖把我拍死！
听到这里，我默默的
捡起一块砖扔了过去。
一声惨呼过后几秒的安静。
紧接着是边打边骂的声音：
让你偷！我ＴＭ让你偷！
挺胸
以前上学的时候长个子有点快特别不好意思比别人高一截所以爱弓着腰。有次拍身份证照片我坐那儿接着弓，还吊着个脸。
摄影师说：“挺胸！”
我那时候脑洞挺大的以为他说我表情挺凶就努力做了个特别萌的表情......
然后一屋子就静了。
怎么还对我放电啊
北方冬天天气干燥，晚上去超市购物结账的时候刷卡当美女收银员把卡给我的时候手碰到手，ｐｉａ的一声，我俩都电到了。
当时美女收银说，帅哥，怎么还对我放电啊！
当时我脸一红，拿着东西就赶紧跑了现在想想怎么自己这么没种啊。
太他娘仗义了！
楼主做完痔疮手术后第四天。
兄弟来医院看我，说起他昨天下午和他老婆（俩人都跟我是好朋友）
知道了我做手术的事，他说昨晚他两口子知道我的病之后都没睡着觉我一听顿时感激的不行，觉得他俩真仗义！
谁知他接下来一句:我和我老婆昨晚坐床上唱了半夜的”菊花残，满地伤......”
还说以后唱歌必须点这首歌！
太他娘仗义了！
秘书你是不是我们老师的女儿啊
大二和一老师闹情绪，挂科了，补考几次都没过。
到了大四系秘书说需要找该老师开亲笔证明。
省吃俭用买了两条中华送老师家里。
给开了个通过的证明，拿着证明离开时顺手把放在桌上的烟带走了…
两周后，系秘书跟我道歉，说不小心把证明弄丢了，让补开一张…
这就叫穷得瑟
今天刚发工资此为背景跟朋友得瑟一下，对话如下我:今天发工资了，好激动啊！
哥们:发了多少啊？我:发了9000多。
哥们:卧槽，行啊，兄弟混的不错，我跟你混了。
我:5个月的工资，等的快疯了，你来吧。
哥们:卧槽！滚！
你家孩子也是呀
寒假宅在家，老妈总是唠叨：你看这个同学都结婚了，那个同学都当爹了，你还像个小孩纸似的balabalabala。。。。。
一天早上看我不起床，又开始唠叨:你看XX（小学同学）家孩子都满地跑了，你。。。
她还没说完，LZ回了一句:你羡慕啥啊，你家孩子不也满地跑了么？
这是安卓系统的智能鹦鹉吧
有一对刚刚结婚的新人到鸟市儿花2800元买了一只鹦鹉。
过了一个月，男的带着鹦鹉找到店主，问可不可以退了，只要2000元就行。
店主不解，问为何要赔钱退呀，这也吸引了周围人的目光，很多人走过来围观。

史上最容易听错的歌词
好多歌曲，因为歌手或者歌本身的原因，根本就听不清楚歌词，有好多时候我们又把本来挺不错的歌词误听。
●小时候听《信天游》：“我低头，向山沟”，总觉得是“我的头，像山沟”。
●“千年等一回，等一回——”有人听成：“千年的女鬼，的女鬼——”
●当年综艺大观的结束曲：“再见，再见，相会在彩屏前……”怎么听都像：“相会在太平间……”后来估计是观众意见太大，改成“相会在掌声里”了。

粗狂的外表掩饰不了一颗细腻的心啊
晚上一个人打点滴，旁边床一大哥也打着呢，长相各种彪悍。
剃一个二马蛋子头，皮肤超黑，还有纹身，我单手拿手机看小说。
余光观察他，这哥突然张嘴了，姑娘，你药快没了，我一看，可不是么。
叫来医生换瓶子，一看我搭理他了。
赶紧说，姑娘，把你后面那遥控器递我呗我换个台。
这都放俩个小时喜羊羊了。
天狗啃的
说一个朋友的事，此人女，有一天吃饼干非要啃出一个弦月，终成功。
给一个男同事看，看后男说：‘’谁啃的这么有技术含量？‘’
此女很干脆答：‘‘天狗！’’
妞呀！你那脑子不短路了，直接断路了。
记住这次惨痛的教训吧
a：你tm喝我东西跟我说了吗！
b：草，喝口不行阿？老子赔你一箱成么！
真tm没想到哥们这么多年喝口饮料跟我叽歪。妈b，滚！别tm在我跟前儿晃悠！
a深情饱满的望着b说：里面是兄弟的尿！
b：吾~吾~次奥……
附近可有警察
有一卖饼的小贩经过一个小树林,突然遇到一个大汉。
大汉问：“这位先生附近可有警察？”
小贩说：“没有。”
“那能在短时间内找到警察吗？”
小贩还是说：“没有”。
随后大汉拿出一把西瓜刀说：“双手放头上，抢劫！”
万恶的岁月
老婆昨晚参加完同学会回来后一直不怎么高兴，于是我问其原因。
好一会老婆才幽幽的说原来在她学生时代暗恋的帅气体育委员,
十年没见现在变成了一个见面几乎不敢相认的又肥又老的小老头了！
唉，看来岁月不但是一把杀猪刀，还是一包猪饲料啊.....
站长就是个太监
一位网友说，“内容为王，外链为皇，内链为妃，关键词为相。
代码为将，结构为城，更新为太子，百度垂帘听政。”
我琢磨了半天，那站长是什么？
网站站长必须是一位能同时接触到王，皇，妃，相，将，城，太子。
还要应付垂帘听政的人物。经潜心研究。
最后终于得出了结论：网站站长就是个太监！
感动世界十大人物之：别人家的老婆
【别人家的老婆】
她，不唠叨不摔碗，不聊QQ不出墙。
她开好车买新房，把老公当宝宝养。
她闭月羞花，沉鱼落雁，才智胜过诸葛亮，白天是林黛玉，晚上是潘金莲。
她爱小孩、疼老公、听公婆话、能上厅堂下厨房。
每天只为老公赚钱，老公不花钱就感到伤心。
她就是感动世界之十大人物，名叫——别人家的老婆！
二货很搞笑,男女囧事多
1、男：“听说，下雨天音乐和巧克力更配哦！”女：“听说？你听谁说的？”女：“你到底听谁说的？！！”男。。。女：“不说是吧，分手！”

我是晒得有多黑
我是女的，上次回老家，和一中专女同学快两年没见了，我们说好在肯得基见面那时我穿的是短裙，我同学一看到我就捏了下我腿，问我是不是穿丝袜了我一脸茫然说没有，我同学说以为我穿黑丝袜了，突然反应过来我是晒得有多黑。。。（以前很白的）
这解释太坑爹了...
丈夫发电报给妻子说，他这次出差提前一天回来。
这天，他回到家发现妻子和一个男人在床上，他盛怒之下提起箱子就走。
路上，碰到了岳母，他将这一切告知岳母，并说要马上离婚。
老太太对他说：你得给她一个解释的机会吧。

妹子，你能好好回复吗
清明节到了，我和家人一起下楼烧纸钱祭奠祖先。
留我妹看家。一回來妹就跟我说：“哥，刚好几个人在网上跟你说话。我都帮你回复了！”
我看了一下消息记录，我妹回复的是：对不起，我哥不在了。
除非我去帮他烧纸，不然他没法上来跟你们说话......
有时候有，有时候没有！
一老者三世同堂！一天回家时买了一份“牛鞭”菜！
饭间，儿媳感到此菜形象特殊，味又奇特问：“爸，这叫什么菜？”
公公不好说明，说：“吃吧，别管那么多！”
儿媳又追问，公公只好回答：“动物身上的！”
儿媳问道：“你身上有吗？”公公答：“有！”
儿媳又问：“那我身上有吗？”公公稍加思索，回答：“有时候有，有时候没有！”
我也不知道它念啥...
学生：老师，口字加舍字念啥？
老师：念啥。
学生一脸茫然：老师，我不知道，所以才问你。
老师：这个字它念啥。
学生：我真不知道它念啥。
老师沉住气：你想知道它念啥，但是你又不知道它念啥，它就念啥。
学生一脸茫然……
注定一辈子光棍
本人是单身上班一族，独自一人租了个单间来住，已经习惯了孤独。
一次，有个女同事说晚上要来我宿舍玩电脑。我乐翻天了，马上答应她来了。
她在电脑，我洗澡，脱衣服、洗头、刷身、唱歌（我就喜欢一边洗澡一边唱歌）
到该用沐浴露的时候才发现，买回来的沐浴露放在电脑桌的下面了，忘记拿进来了。于是，一个箭步冲出来拿，，然后，就没有然后了……
大伯我谢谢您啊！
lz妹纸，略胖，大学以前都是短发。
有一次理了个毛寸，大伯看见了说，嗯，蛮好看的，特别像一个明星！
“谁呀谁呀？”lz那个兴奋加激动啊！
“那个那个谁，哦，韩红……”大伯我谢谢您啊！
真是难为快递小哥了
住在郊区一个比较偏僻的地方，为了图方便经常在网上买东西……
昨天中午突然接到快递公司的电话……
只听快递员用很疲惫的声音说:XX是吗？
你的快递明天再送吧。我郁闷的问了一句:为什么啊？
只听快递员特纠结的说:我新来的，你那地方在哪啊，我迷路了……
连回去的路我他妈都不记得了……
我现在该怎么办
今天上班的时候一直觉得秋裤里面扎了个什么东西.
有点扎腿，刚才上厕所时就先脱了秋裤看.
果然扎了一根羽绒，拔下来之后姐很自然的蹲下尿了.
尿一半发现，没脱内裤！！！！
现在在厕所蹲着不知道该怎么办…
NBA顺口溜
乔丹拼老命的，队友是破烂的，离开是早晚的，奇才是没戏的；
答案是叛逆的，头型是变幻的，个头是矮小的，大个是不惧的；
鲨鱼是水桶的，满身是肌肉的，扣篮是杀人的，罚篮是不进的；
科比是年轻的，经常遭非议的，其实是不错的，英语是变味的；
麦迪手很长的，俩小眼耷拉的，得分是机器的，魔术算大佬的；
邓肯是石头的，打板是一绝的，从来很严肃的，笑都是稀奇的；

超级恐怖笑话，女生在夜间勿看
有一家，因为父母一同外出，所以唯一的女儿必须单独留在家过夜。女孩为了安全起见，非常小心地把家中所有的窗户都上锁了，但有一个小窗户却无论怎样都无法上锁。虽然她有点担心，但因为窗户小小的，而且又有爱犬陪在她身旁，她心想“应该没问题吧！”，于是就这样放著不管了。
但是睡到半夜，她却被“滴答滴答”的水滴声给吵醒。虽然有点不安，担心会不会出了什麼事，但却也没有勇气前往确认。取而代之的，是她将她的手伸到床下让爱犬来回舔著，藉由这个动作来让自己安心。心情放松之后，她也就再度睡著了。

我看到你刚才偷了他一个马
我下象棋时最不喜欢旁观者指手画脚的神侃哪怕是长辈我也会给予丝毫不留情面的痛斥。
方才我和隔壁老王博弈时旁观的李大爷刚准备说话我生气的一拍桌子说：“牢记观棋不语真君子！”
李大爷一怔，明显被我吓楞住了。
谁知半晌后他还是不知悔改的冒出一句：“我看到你刚才偷了他一个马。”
小偷公司敬上
我拿了个信封，里面装了叠过期的海峡人才报。
到了终点站后，发现信封还在，拿出报纸一看，
报纸被换成了最新的海峡人才报，外带1张纸条：
“现在是咨询时代，及时更新信息，才能把握机会，赢得成功！——小偷公司敬上”
感动世界十大人物之：别人家的老公
【别人家的老公】
有一种生物，他不抽烟不喝酒，不看球赛和AV。
他赚美元、欧元和加元，已经知道地球为什么这么圆。
这种生物长得帅，身材好，口才好。
爱小孩、疼老婆、听丈母娘的话、出得厅堂入得厨房。
每天花10块钱都觉得奢侈，还能五年买套房。
这就是感动世界十大人物之——别人家的老公。
如此说来她已经得道了
不久前有个读者问我怎么才能成为一个女汉子
虽然我认为女汉子什么的根本是邪道但还是告诉她
比如说话的语气和用词都尽量男性化一点……
然后……这两天看到她的签名档赫然是：“麻痹老子的大姨丈来了！”
你怎么能吸大麻呢
大森林里一天，狐狸在吸大麻，这时小兔子从远处跑来，看到这一切，走过来说：狐狸狐狸，你怎么能吸大麻呢，对身体不好的，看，空气多么新鲜啊，快来和我一起跑步吧。
狐狸想想也对，于是就和小兔子一起跑步，跑着跑着，他们看到大象正在吸海洛因，小兔子跑过去对大象说：大象啊大象，你干嘛吸毒呢，看空气多么的新鲜，和我一起跑步吧。大象想来也对，就跟他们两一起跑步。跑着跑着，看到了狮子卷起袖子，正要注射海洛因，小兔子远远的对着狮子喊：狮子啊狮子，吸毒对身体不好啊，看空气多么新鲜，和我一起跑步吧......只见狮子放下注射器冲了过来，把小兔子狂扁了一顿，大象战战兢兢对狮子说：你为什么打小兔子啊，他不想我们伤害身体多好啊！
狮子说：自从兔子吃了摇头丸之后，就天天让我跟他一起跑步！
可算给你赎了身了
订婚的当天晚上，老婆正在卸妆我傻呵呵地从后面抱住老婆：“小娘子这回大爷可算给你赎了身了你以后可就真的是大爷的人了！”
老婆问：“什么么意思？”
我解释说：“以前岳父岳母是你的监护人现在转手交给我了，这一倒手不权当是我给你赎了身么？”
老婆转过脸：“我呸！你小子赚了便宜还卖乖和你说以后对我要更好，不然本姑娘我就重操旧业！”
有种搞笑叫和逗比在一起
1、我最聪明的一次应该是我小时候！
几个小伙伴一起玩，突然说起了电风扇怎么会有三个叶子！
他们都不知道，而我想了想回答道：“因为插头有三只脚，所以就有三个叶子”说完他们都很崇拜我，后来遇到不懂的都来问我！

极品男女对话
1、跟男友聊天：“闺蜜生了个儿子~特可爱，可是她不让我玩她儿子的小JJ。”
男友一脸严肃的跟我说：“别欺负小孩子，我的给你玩！”
2、深夜，接个电话有急事出门，忙忙慌慌穿衣，起床，吻了一下女朋友：“我走了！”
女友朦朦胧胧说了句：“嗯，开车慢点！”
走出门才反应过来，MLGB，老子根本没买车啊！！！~
别关路由器呀
如果哪天我的生命要靠设备维持，请帮我关了它。
“真的么？”
“嗯”
“擦！别关路由器呀”
这么多年你还是一点没变啊
前些天遇到初中时暗恋的女同学，寒暄了几句。
我说:这么多年你还是一点没变啊。
她不好意思的说:是吗？呵呵。
我接着说:是啊，现在条件都好了，都没想过去整个容吗？
怎样才能活100岁
某人问医生：“请问医生，我怎样才能活到100岁?”
“第一，戒酒。”“我从不喝酒。”
“第二，戒色。”“我一点不讨女人喜欢。”
“第三，少吃肉。”“我是个素食者!”
“哎，不活100岁也罢！”
高冷小句,字没几个笑没少搞
1、雾水的量词竟然是头。2、人嘛，总会犯错误的，就像吃芝麻哪有不掉烧饼的？

天那！世上还有放心奶吗
丈夫听说妻子有外遇，设计报复．一夜乘妻熟睡，在妻乳头擦上浓缩鼠药。
第二天夜，妻迟归，夫问何故，妻悲愤交加地说：“我们领导被人下毒身亡了！”
夫问：“知道是谁干的吗？”
妻说：“凶手挺狡猾的，通过什么途径投的毒连警察都没法查出来，不过已有线索了，正在调查奶粉。”
夫问：“为啥？＂
妻说：“领导咽气时曾说：‘天那！世上还有放心奶吗？’”
搞笑二货男,顶级分手大师
1、女友跟我说：“我心中的完美男友就是能时时刻刻关注我能第一时间知道我心情不好，然后安慰我。”。
听到这，我立马给了她一耳光，说：
“宝贝，是不是被人打了呀，很痛吗，不要难过了，有我在呢！”

国庆一波爆强逗比来袭
1、今天下雨了，一个年轻的女孩在雨中奔跑，我心里很受触动劝她说：“姑娘别跑了，没伞就找个地方躲雨吧。”
她说：“躲你妹！你TM别跑，把伞还我！”
2、木兰代父从军，马尔代夫旅游。

幽默搞笑的同学们
1、刚上大学，我说：“听说大学里妹子挺多？”
室友冷冷道：“银行里金条也很多……”
2、大四，很少去上课。今天得到通知说要检查，所以去上了节课。
结果老师看见今天来了这么多人，来句：
“坑爹的校领导啊，检查个鸟啊，来这么多人上课我好紧张的！”

逗比二货最是搞笑
1、最近打算跳槽，朋友对我说：
“你这么有才华，相信你不论去哪里，都会有人欢迎你的。”
呵呵，谎言，刚才我去女厕所就被打了。2、昨天去足底按摩，是个看上去十七八的小姑娘来帮我按的刚一上来就鼻子抽抽的，不一会就开始流眼泪了。。。
我看到心里很不是滋味，感叹这个社会的无情，这么小就出来工作于是我选择又加了一个钟头，小姑娘哭声更大了，我想是因为感动吧。。。

也许你对现状不满
也许你对现状不满，觉得自己胖、丑、挫、穷、笨、衰……
但请相信一切都会好起来的慢慢你就会觉得自己好胖、好丑、好挫、好穷、好笨、好衰……
男孩来到女孩家向她妈妈求情
1、“我感冒了。”
“多喝水。”
“多喝你妹！你除了叫老娘多喝水还会做点实际有用的么？”她咆哮着挂了电话。
二十分钟后，响起了敲门声。
是男朋友那傻B来了，她想，男人这玩意儿，不给她点厉害他不知道天高地厚！
拉开门，并不是男友门外一个送水工扛着桶纯净水对她说：“你男朋友打电话叫我给你送桶水。”

我哪能不慌
夜间值班警察在公路上拦住了一辆卡车：“您可知道车后的尾灯没亮吗？”
那司机爬下车子，往车后一瞧，大惊失色，掉头就拼命跑起来，
警察好心的喊：“别慌！这不算严重违章。”
“我哪能不慌？那辆装着我妻子和4个小孩的拖车上哪儿去啦！”
搞笑逗比,让你元旦笑的很嗨皮
1、2016，我告诉你们明年赚100万的方法！如下：把4000万存进银行，一定要存定期银行定期利率为3.3%%，一年利息120万！！！！
没4000万的也别急，再告诉你们赚4000万的方法：把15亿存进银行一定要存定期，银行定期利率为3.3%%，一年的利息就有4500万。。。
别谢我，请叫我雷锋！

搞笑夫妻欢乐事
1、老婆对老公说：“知道怎么能降的住我吗？”老公：“不知道”老婆：“你想知道么？”老公：“想啊，咋不想”“我擦，你能耐大了，还想降住我？你咋不上天呢！？”

二货你理解错了
1、去火车站快餐店吃饭，打菜后我说这量怎么这么少？服务员说多了吃不完浪费，我说凭我这体格再来三份我都吃的完。服务员说你先吃吧，吃完了给我再添点。结果还真吃不完，太TM难吃了。

笑哭,这爹当的太随便了
1、我是属猪的，我爸妈都是属龙的，所以我爸起的网名叫二龙戏猪。。。2、“爸爸，为什么我哥叫解放呢？”“咱家有个传统，孩子一出生，出门看到啥就叫啥，生了你哥出门看见了辆解放车，你姐呢出门下雪了就叫白雪，知道了吗狗屎？”

亲子笑话,笑到你肚子痛
1、晚上问儿子：“妈妈的妹妹叫什么？”儿子答“叫小姨，”“妈妈的妈妈叫什么？”“叫外婆”“爸爸的爸爸叫什么？”“叫爷爷”“爸爸的儿子叫什么？”儿子傻了。。。想了半天问我“你有儿子吗？”

小明滚出去系列43
1、老师：“大家参照――木&gt;林&gt;森，说三个字。”小花：“火，炎，焱。”小刚：“日，昌，晶。”小冬：“土，圭，垚。”小明：“一，二，三。”2、老师问：“什么词能把人与动物相结合完美的？”同学们一致回答是美人鱼！只有小明举起满是老茧右手回答：“单身狗！”

内涵笑话，笑抽了
1、他骑着电瓶车去夜总会接她他：晚上挣了多少钱？她：920他：还有人给20？她：都是给20啊！2、为什么我女朋友都换成电信卡了，10086还是天天发送信息给她？！

美女你有20吗？
1.最近流行这么一段话 ：“如果爱一个男人，就要给他生一个女儿，让他在60岁的时候还有人搂着他的脖子跟他撒娇，批评他不听话，给他买温暖的鞋子，帮他买酒，点烟。。。
如果恨一个男人，就给他生个儿子，让儿子在他60岁的时候拍着桌子，摔着杯子管他要房子，要车子，要钱。。。如果恨得太深，那就给他生俩儿子。”

没事我已经用美图秀秀给你修好了
1、医生：“您的x光线图显示你有两根骨头已经断了。”
我：“怎么办医生？”
医生：“没事我已经用美图秀秀给你修好了。”

二货的回答真的很雷人
1、去买西瓜，我问老板：这西瓜甜不甜？
老板说：不甜你不会加糖吗？！
2、“大师，同事老是惹我生气该怎么办？”
“想吵架的时候先深吸一口气。”
“是让自己冷静下来吗？”

冷到无语的搞笑冷段儿
1、A：这下雪天走路得特别小心，否则一不小心变成楚留香的弟弟。B：楚留香的弟弟是谁？A：楚溜滑啊。2、今天帮朋友了个忙，帮完后那货对我说：
你的大恩大德这辈子报不了了，下辈子你做牛做马哥养着你！！！

去帮老婆买内裤
1、今天憋的尿尿。。一回家。。我家的金毛瞬间窜出热烈拥抱被扑倒在地。。。
然后他一踩我的肚子。。尿了。。我尿了。。。然后这货闻闻我。。
老妈走过来。。它立刻走到了它应该尿尿的地方！！
老妈认为这是教育的好时机。。。于是当着这货的面打了我。。。
然后又走过去拍拍它的头。。表扬了它。

最近手总是点付款
1、一次和两个闺密吃饭，服务员问我们：“几位？”
一姐们诡异的笑了笑说：“六位，到齐了。”
服务员一脸惊慌的数了数说：“不是就你们三位吗？”
姐们淡定的回到：“我们仨儿都带着大姨妈来的。”

搞笑糗事时发生
1、自从隔壁这小两口搬来这一年多时间，老子都去开了9次房了。。。隔壁那傻婆娘，每次和他男人吵架都要死要活的，次次都是开煤气，抢打火机。大半夜十二点多了，吓的老子穿条内裤拿起钱包和手机就往外跑。。。你要死不能害老子，不知道吃老鼠药么？

单位几十号全女
1、那次我在路边，看到一大妈摔了……刚要去扶，一大爷把我拦住了，不让我扶……
我目瞪口呆地看了看大爷，大爷从容地说：我扶。
走两步又转头跟我说：万一讹我，我也躺下……

不就是一玛莎拉蒂吗
1、饭店里人特别多，一对年轻情侣实在找不到地方了，就和我拼桌，坐在我对面。
说实话那女的长得真挺漂亮，我就多看了两眼结果被那个男的发现了，他啪嚓一下往桌子上放了一个大众的车钥匙想嚇我我仔细一看，我去，辉腾……我啪嚓往桌子上放了个玛莎拉蒂的车钥匙啪嚓，啪嚓，布加迪、劳斯莱斯，好几个车钥匙我都摔桌子上了那男的领着女的灰溜溜的走了……真是的，你跟我一个配钥匙的装什么装！

二货说话句句戳心口
1、朋友圈所有的愤怒，基本上都源自于没钱；
朋友圈所有的励志，基本上目标都是挣钱；
朋友圈所有的幸福，基本上状态就是有钱了。。
2、喜欢一个长得很好看的人叫喜欢
8年的植物人被你扎醒了
1.老头子给儿子买房子，去现场办理分期付款手续登记。
银行业务员说：“先生您是季付，还是月付”。
老头一听火了，说：“我他妈的不是继父，也不是岳父，我是……父亲”！
于是业务员就在申请表格上打钩了……一次付清。～～～

打抱不平
1、一二货哥们闲着没事给10086打电话。10086：“你好，请问有什么可以帮您？”
哥们：“那个，我的手机卡掉了怎么办啊？”
10086：“你好先生，你可以到营业厅补卡的”
哥们：“我把卡从地上捡起来不行吗？”10086：“……”

幽默搞笑生活事
1、上级领导来视察。吃完饭后领导说：
“咱们找个女人比较多的地方？大家去放松放松！”不愧是领导，劳逸结合。
于是他把我们领到了广场与大妈们一起跳广场舞。

饭也不做，猪也不喂
1、我们村有个人爱打麻将。有一天打的正兴起。突然他老婆闯了进来。
指着他鼻子就骂：“饭也不做，猪也不喂，一天到晚就知道打麻将。”
然后一阵骂。。。那人灰溜溜滴回去了。看着自己老公走远了。
他老婆坐了下来问：“谁的庄了？”

我不许你这么说爸爸
1、孩子读二年级，特懒，今天让他写作业，他忽然问我：“妈妈，作业本是什么做的？”
我说是纸做的呀，这熊孩子竟然说：“哦，我好像对纸过敏，每次做作业都难受。”
孩子你过来，保证我不打死你。

大龄单身男青年的悲哀
1、年轻人走到算命摊前说：“你这个骗子，你不是说我昨天晚上会死吗？”
算命先生：“不会啊，我算命从来没有不准过。你昨晚吃了什么？”
年轻人说：“芝士蛋糕”
算命先生：“这就对了，芝士改变命运！”

一对夫妇的对话
1、老公去买彩票！我问他如果中大奖了是不是得先换了老婆？他说！不换不换！我正内心窃喜！他接着又说换老婆得给你分钱！我这么有钱了也不差你这一口饭！还是不换比较合算！

我的酸奶怎么不见了
肚子饿，看见同事桌上有瓶酸奶，想都没想就喝了一会同事来了大叫到：“我的洗面奶怎么不见了！108块啊！”
哥没说话，只是默默的走向厕所，一顿抠嗓子，老难受了，把东西拼命的吐
爹呀！有啥不满意的你说话，咱别哭了行不？
1、孩子：“爸爸，我想学溜冰”
父亲：“可以啊”
孩子：“可是摔倒了很疼对吧”
父亲：“疼不疼摔了才知道。说不定你喜欢这种感觉呢？”

老婆与手机的相似之处4
1、忘了给手机充话费，它会罢工熄火；
一旦没有满足老婆的消费需求，她肯定会拒绝为你洗衣、做饭。

嘿嘿,一听内涵就来精神了2
1、A问B：知道光速有多快吗？B：不知道。A：当你以光速围着一颗树转圈，你就可以捅到你的菊花。。。2、据说在某相亲网站上，一男人自我介绍写道：
“俺是个粗人，而且长得不行。。。”于是此男长期占据人气榜首位。

明朝开国皇帝
1、去五金店买东西，一个小伙子兴冲冲的来买车锁，挑了一把最坚固的。
出去没有十秒钟就回来退货，老板很疑惑就问他怎么了。
结果小伙子一句话把在场的人都乐喷了：锁用不上了，车丢了。

搞笑又幽默的实话却很伤人
1、有时候很多人识破谎言靠的应该不是聪明才智，可能是自己以前也撒过这种谎。2、早起五分钟，补睡两小时。3、生活从不会招招手说：小子过来，我们讲讲道理。。。
生活只会一个大嘴巴子把你打在地上之后说：傻B，学着点。。。

有一女网友名字是
1、有一女网友名字是“熊二的嫂子”，一直不明白其意思。
直到有一天她传个照片才知道熊二的嫂子原来潜台词是胸(熊)大的女人，我也是醉了！

车窗玻璃没了
1、火灾现场，一新来的同事闷闷不乐抱怨道：“最近太霉了，到哪儿哪儿都发生火灾，是天要亡我吗”
同事小李听到了赶紧过来安慰：“兄弟不要难过，这都是天灾人祸哪个都没办法的，把心放宽，以前没见过你，你是？”
“哦，我这个月新来的，我叫邵成辉“小李摸摸头上的汗说，我懂了。。。

这样就不会走火入魔
1、那天有个坏人问我：丁丁是什么？我说：丁丁是一种肿瘤，发病的时候会肿的厉害，而且影响心智。一般武功天下第一的人，都会将丁丁割了，这样就不会走火入魔，从而练就绝世武功。

你想说啥就说啥！
1、一男唉声叹气地对朋友说：“昨天我妻子病了,今天我老丈母娘来家里照顾她。”“真是祸不单行啊!”朋友深表同情的说道。
2、小偷A：“做人，到底是正直的好。”小偷B：“为何？”小偷A：“我偷了一条狗，卖给别人，谁都不要。后来送还原主，他很高兴，给了我50元酬谢我。”小偷B。。。
3、A：“怎么还支支吾吾的！你想说啥就说啥！咱俩谁跟谁？”B：“好吧。。。我想借两万块钱。”A：“你还没回到我的问题呢，咱俩谁跟谁？”
我太TM的机智了
1、今天早上我不小心摔破了一个杯子，为了不让家人认为是我打碎的我立马把家里的东西都砸了，让他们认为是贼来了，我太TM的机智了。。。

妹子你是故意的吧
1、lz女上高中时暗恋一男神，经常幻想与男神偶遇，并上演一段惊世骇俗的爱情有一天午休时，发现男神打完蓝球坐在校园草地上休息为了引起男神的注意，我假装从旁经过，并故意把手上的书掉到地上捡书时谁想一紧张竟然对着男神的脸放了一个宛转悠扬的响屁回头看到男神正一脸厌恶的看着我，好开心哦，男神终于注意到我了！

人生最重要的
1、长辈以前总对我们说网上都是骗人的，结果现在自己却狂转朋友圈里的造谣贴。2、高考前，老师说做不出来的题不要纠缠太久，直接跳过去。考试中，我发现自己跳了一题又一题，根本停不下来。

二货自己找死笑死人了
1、比你有天分的人比你更勤奋，比你漂亮的人比你更努力比你苗条的人比你更节食，比你富有的人比你更拼搏。
比你聪明的人比你更漂亮，比你漂亮的人比你更苗条比你苗条的人胸比你大，胸比你大的人比你更有钱。

囧大了,长假爆笑搞笑笑话
1、蛋糕：祝你生日快乐，天天开心，你。。。你。。。你拿着刀想干什么呀？2、小蝌蚪们游啊游，遇到一只大白鹅，白鹅妈妈慈祥地说：
孩子们，你们的妈妈四条腿，大大的眼睛宽宽的嘴，我不是你们的妈妈。
小蝌蚪们互相看了看，齐声说：傻B！我们的妈妈长啥样我们还不知道吗？！

兄弟明天能不能借我十万块钱
1、“兄弟明天能不能借我十万块钱，家里出事了，急用！”
“可以，我今天先报个计划，明天跟我一起去银行取。”
第二天银行门口，哥们递给我一只丝袜，问我：“喜欢用刀还是用抢？”

妹纸我喜欢你
1、妹纸我喜欢你，从第一眼看见你我就深深的爱上你了。妹纸：“喜欢我？你能为我做什么吗？”“我可以为了你做牛做马！”妹纸：“呵！你们男人都这样，还不是为了草！”

一般动物的感觉比人要灵些
1、徒弟：“师父我今天咋这么闹心呢，感觉好像是要出什么事儿啊？是不是要地震了？”
师父：“有这可能，一般动物的感觉比人要灵些。

我要教你的就是云计算
1、朋友：“有种子没？”
我：“要黄色的么？”
朋友：“还是你懂我，还有别说这么明显好么！”
下午我从兜里掏出一大把大豆给了朋友：
“这是我家今年种剩的黄豆种子，够黄吧！这都是上好的种子。。。”

牵着你的手，闭眼跟你走
1、阳光明媚，与女友压马路，突然之间女友牵起我的手，然后口中碎碎念道：牵着你的手，闭眼跟你走，你就是我的导盲狗！尼妹。。。我应怎么做。。。把她带到沟里头？！！！

熟人介绍相亲
1、男：要不是因为宝宝，我早就和你离婚了！女：要不是因为宝宝，我们根本就不会结婚！
2、熟人介绍相亲，我没相中女方，出于礼貌还是请她吃饭。点菜,我颇费心机，点了煎饼卷大葱和蒜茸排骨，女方脸红红的，好像在生气。。。我心里暗喜，突然她一拍桌子：“痛快！原来你也是喜欢吃重口味的人，那我也不用装了，老板，给我来份臭豆腐！”
这就是商人啊
1、想买部车，法拉利恩佐也不错，但是底盘太低。
去4s店看了下兰博基尼，lp700不错，但是有点太高调。
劳斯莱斯吧，太老气。
最后考虑经济因素，提了一辆自行车，百公里仅需一身汗。

巧妙的神回复
1、老婆逛街回来忿忿地说：“今天倒霉呢，有个人推着三轮逆行把我裤子挂花了！”
我：“你那么能骂，杂不骂他一顿？”
她说：“我刚想发飙，一看是卖烤面筋的，就问他多钱，他说两块钱一串然后他问我要不要辣椒，我说来5串少放点辣椒。。。后来竟把骂他这事给忘了。。。”

女朋友太机智了
一次和女朋友一起吃火锅，吃的正嗨的时候一个女的走了过来，我一看是一个中学同学，正要先打招呼她却先来开口了：我怀孕了。
我瞬间凌乱了，这是哪跟哪呀？ 我还没反应过来
气爆老婆的二货老公
1、夫妻俩一到家，小狗就跑过来，贴着老婆又舔又亲，老公：老婆，我好羡慕你……老婆：羡慕我什么啊？老公：你看，在你面前，小狗的本性都显露出来了…老婆：什么本性？老公：狗改不了吃屎啊……老婆，啪：滚……

被一个八十多岁的老太太摸着手叫大妹子
1、女生宿舍内。。。室友A吐槽：“刚刚被一个看起来比我大的女生叫学姐真是不爽！”
室友B：“上次被一个十七八岁的孩子叫阿姨整个人都不美丽了！”
另一个室友幽幽的来了一句：“都尼玛知足吧，公交车上让个座被一个八十多岁的
老太太摸着手叫大妹子时我都崩溃了！！！！”

油门踩到底谁敢跟我比
1、今天开车出去溜达前面一辆宝马、超他！
又遇一辆别克、超！路虎、超！劳斯莱斯、超！宾利还超！没办法哥就是那么任性。
后来交警过来叫住我、前面出车祸堵车呢！
你一小电瓶车非要往前挤。靠,电瓶车不是车？

今天周六有一同学来我家乡玩
1、今天周六有一同学来我家乡玩，我带她一起坐2路环城双层公交，由于一层太拥挤，我就示意上二层，拉了半天死都不上去，她好担心的说：二层没司机。

去女友老家提亲
1、今天在路上捡到了一个U型锁，打开的那种，我本来想丢掉正好看见停在路边的电动车没上锁，这时一股雷锋精神涌上心头于是用锁把电动车锁上了！车主！请叫我雷锋！

我外甥女特别任性
1、一无证司机醉酒驾车，Pol.ice问：知不知道酒后不能开车？司机：知道，但是酒后就不知道了。。。
2、我外甥女特别任性，我姐老惯着她！有一次我外甥女又不听话，我姐也不管。我气的大吼一声：这要是我的孩子我早就揍了！我姐翻个白眼淡淡一句：这要不是我的孩子我也早揍了！
爆囧,笑的整个人都不好了
Pol.ice在广场旁边查酒驾，一哥们喝酒开车被警察扣住了。
正要测酒精。。。
那哥们机智的跑进广场舞人堆里跟着跳了起来。。。
Pol.ice过去一下就发现他了，因为他跟不上舞步，然后就把他带走了。。。
给旁边俩老头吓坏了：“妈呀，跳不好得被抓走啊！”
老公，还是你来管财吧
老婆：老公，还是你来管财吧……
老公一听很是开心：老婆，管财这事吧，还真得我来做……
老婆：好，就这么定了，来，先把今天的账记下买化妆品三百五十八，买菜三十八块五，买……

足球战术总体上就分两种
1、足球战术总体上就分两种：一是能把球控制好，人走哪儿球到哪儿，跟遛狗一样，叫“遛狗派”；二是老控制不好球，满场狂奔猛追，球跟从家里跑出来满街撒欢儿的狗似的，叫“追狗派”。

说的好，加油！
1、爸爸：儿子以后你长大了想干什么啊？
儿子：我长大了要赚很多的钱，然后盖个学校。
爸爸：儿子真有出息啊。好样的。
儿子：到时侯让你和妈妈去学校里读书。不许逃学不许玩游戏。不及格也得受惩罚。
爸爸……

好车都出自农民兄弟
刚刚被一辆法拉利超车，老婆问，车标是匹马的是啥车？
我说，法拉利。
老婆：牛呢？我：兰博基尼。
老婆：羊呢？我：道奇。

穷玩车，富玩表
1、“请问库克先生，中国成为AppleWatch的全球首发国家之一，是出于怎样的考虑呢？”
“因为我们听说这个遥远的东方国度有句古老的谚语：
穷玩车，富玩表，傻子比手机，二B拼电脑。”

大头在二丫的要求下买了一台新洗衣机
大头在二丫的要求下买了一台新洗衣机，二丫说道：“大头，洗衣机是你花钱买的，洗衣机所有权属于你的还是属于我的呢？”大头一愣，不知说什么好。“快点！洗衣机到底属于你的还是属于我的？”二丫逼问。“是属于我的。”大头额头冒汗了。“嗯，”二丫点点头，“你的东西我不敢动，以后只能你才有洗衣机的使用权。”

今天和闺蜜出门逛街
1、今天和闺蜜出门逛街。。。我拿着她的钱包，她拿着我的钱包。于是在街道就能看到我俩拼了命抢着付钱的壮观景象。2、看着儿子吃奶，突然有所悟，人性是贪婪的，这么小的孩子就知道用嘴吃着一个，用手捂着一个。

三分钟热度的我
1、我又不漂亮又不温柔，还老爆脾气。
心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度的我，有时候无理搅三分容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是，我还老爱说：我饿了........

天气好热呀
1、《逍遥·食》北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知几千里也，做烤鱼，能喂饱上万人；
化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知几千里也，其翼若垂天之云，做烤翅，能喂饱上亿人。
上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。
盘古左手执凿，右手持斧，劈了大椿，斫之为柴，烤鱼烤鸡翅。

假如人生是场游戏
1、假如人生是场游戏，我的操控者肯定是个非付费玩家。
2、有时候拖拖拉拉的原因真的不是因为“懒”，而是“这破事儿我实在TMD不想做”。

熊孩子犀利的答案
1、妈妈：“快起床，你这懒孩子！你看，太阳都升这么高了，可你还不起床！？”
小明：“妈妈，太阳六点钟就下山睡觉了，而我九点钟才上床的呀！”

爆囧场景,想想都笑醉了
1、买了两杯玫瑰味的奶茶，
那货尝了一口说：“这个红薯味的奶茶还挺好喝呀！！”
我笑了笑没支声，过了一会儿，因为里面有玫瑰花瓣儿，
这货又来了句：“怎么还有红薯皮！”
我。。。

2、和家人在看电视。
有一段是说日语没字幕，我就凭着多年的动漫基础硬是翻译了出来。
我爸问：“你哪里学的日语？”
我说：“看动漫，从字幕里学会的。”
爸沉思了片刻，说：“你不会是看那种电影学的吧？”
我连忙解释道：“不不不，那种电影一般没字幕的。”
我。。。
我要是怀孕了怎么办
幼儿园门口一个小男孩拿着一根棒棒糖舔了一口后把糖递给旁边的小女孩。
小女孩犹豫了一下说：“我要是怀孕了，生小宝宝怎么办？”

不服气重来
1、给老婆打了1万块钱，老婆问：“你是不是做了什么对不起我的事情？”“没有”，随后又给老婆打了1万。“为什么又打钱？”“刚才撒谎了。”

带儿子到医院去打点滴
1、儿子发烧，带他到医院去打点滴。
护士对儿子说：“小朋友，不要怕，阿姨给你打一些糖水，你的病一下就好了！”
儿子看了看旁边一个打深褐色药水的小女孩说：
“阿姨，我要打可乐，不要打糖水！”

我竟无言以对
1、劝说一逃课的医学院朋友：“你快回去上课吧，现在不好好上课万一将来病人找你看病，你说对不起，这不是复习重点可咋整？”
二货答道：“那就让病人回去，病成复习重点再来。”
说的好有道理，我竟无言以对～

昨晚吃奶之前吃啥了
老婆的闺蜜生孩子了，然后就去看望，到了之后看到她闺蜜在喂宝宝奶，先吃的左边，一会儿又吃右边，忽然听到孩子哇的一声哭了起来；怎么哄都不好，然后想了想就把她老公喊了进来，小声说：你TMD的昨晚吃奶之前吃啥了？
她老公说：好像吃的泡椒凤爪。
然后她闺蜜让我老婆到客厅等会儿，就听到卧室里传来了凄惨的嚎叫声！！！
忘了母亲的生日
1、一个走进信用社..为一张婴儿床交最後一笔分期支付的款项
「谢谢」经理说「现在这孩子怎麽样了」
「哦!!」这个人回答「我很好啊..」
2、妻：从各方面看，我都强于你，唯有一点我不如你。
夫：哪一点不如我呢？
妻：我的配偶不如你的配偶。

同学和舍友,都是些极品
1、今天见到舍友愁眉苦脸的。我问他：“怎么了。”他说：“近一个月日子过的太紧张了，这个月又得拆西墙补东墙了。”我说：“你说错了，应该是拆东墙补西墙才对呀！”他说：“兄弟你不明白呀，上个月已经拆了一次了！”

没见识真可怕
1、我爸用手机登QQ。登了半天都没登上去问我：为什么我的登不上去？
我问：你刚申请的吧？
他说，不是啊，我刚刚自己随便想的。。。

今天送醉醺醺的妹子回家
1、今天送醉醺醺的妹子回家，把她放在床上，给她盖好被子转身要走的时候被妹子一把拉住：“我其实是装醉的啦！看来你真的很正经呢，所以我决定告诉你，TT就在枕头下！”我听到后勃然大怒：“你TM早说啊，我正打算下楼买呢！”

给我来碗面汤
1、在面馆吃面，汤是免费的。进来一大伯，跟服务员说：“给我来碗面汤！”
服务员把热乎乎的面汤端过去了，接着。。。大伯从包里掏出一袋方便面泡了进去。。。

这么聪明的小孩，家长该怎么亲子啊
男友说小时候偷偷上网吧，
看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽，
一曰正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，
我急中生智，一把拉起做我旁边的同学，
几乎用喊的声音冲他嚷道：“你妈到处找你哪，赶紧跟我走。”
事后我爸妈还觉得我做的很对。

儿子考试成绩出来了，爸爸问他：“这次考的怎么样？”
“不是最好的。”“那是最差的？”
“也不是。”
“中间吗？”
“比以前有进步。”
爸爸怒了，喝道：“到底多少名？”
儿子：“倒数第二名！”
不用客气！这东西能补钙
1、大林有点看不起主任见了经理那点头哈腰的样子。中午在食堂吃饭时，大林见主任过来，就招呼说：“主任，来尝尝我带的虾皮炒鸡蛋！”主任满脸堆笑：“你太可气了，谢谢你！”大林笑着摆摆手：“不用客气！这东西能补钙，吃了骨头就没那么软了！”主任顿时就黑了脸。。。

火影忍者系列笑话
火影忍者系列笑话
《鸣人的牺牲》
大家知道在野外生存训练的时候，鸣人为什么会被绑在木桩上吗？
其实，那是他故意的。因为卡卡西老师“头戴忍徽半（确切一点说，应该是3/4）遮面”，而且在做自我介绍的时候，他能知道的也只是“旗木卡卡西”这个名字，所以，他想知道更多一些，于是就做出了巨大的牺牲：因为，卡卡西说过，要把违规的人绑在木桩上看着他吃便当，这样一来，卡卡西的真面目不就......
他总不能蒙面吃便当吧？
伤管了自尊心的对话
1、我：小姑娘，叔叔给你买糖吃吧。
小女孩：我自己有零花钱。
我：切，你能有多少零花钱？
小女孩：我攒八千多了。
我：咳，那。。。那能给叔叔买包烟吗？

2、在我跌入人生最低谷的时候，我妈对我说：
“孩子，就算所有人都放弃你，你自己也决不能放弃，知道了吗？”
我感动地回答：“知道了。”
然后我妈转头对我爸说：“他知道了，咱走吧。”

中秋节到了，吃月饼了么
中秋节到了，吃月饼了么？
字母O：我长得最像月饼。
字母C：我也是月饼，被人咬了一口。
字母D：我也是月饼，被人切了一刀。
字母Q：我也是月饼，嗯……露了点儿馅。
applewatch
1、做梦也没想到有一天我会买不起一块电子表。
2、我在想，2016年会有多少人看着手腕上的APPLEWATCH说，我去年买了个表。
3、听说最贵的applewatch也才12w，够用吗？我们家灯泡都是100w的，我还觉得不够亮。

孙悟空和妖精打架
1、男：要是我开着上千万的车，那该有多拉风！
女：照样要等红绿灯。
男......
2、“害怕也没用的事，你怕它干嘛？”
“就是害怕也没用，所以才怕啊。”

我那些伤人的话算TM白说了
1、跟客户吵完架，看着他摔门而出走进大雨远去的身影，我心里也空落落的不太好受，觉得自己不应该这样对待客户。哎，也不知道他此刻心情怎么样，会不会伤心难过，如果没有，我那些伤人的话算TM白说了。

想想那场面，真是笑死人了
1、一电视采访张国力演皇上，他说：你们别看演时好风光，前簇后拥，跪拜一片，只要听导演喊卡，再叫一声吃饭了，周围人哗一下做鸟兽散，留我一人坐龙椅上，动作稍慢点，都抢不上盒饭吃...

2、进小卖店买烟，20一盒，就找到了19，正在满钱包的翻找是否还有零钱...
小店老板正在忙着玩儿游戏，看我半天没找到，不耐烦的说，少1块就少1快吧，赶紧走吧，反正假烟利润大。。。

3、我跟哥们经常去台球室打球，一天他媳妇进来了，
对着我们喊到：我看你们打球打得这么好，还天天来打，有意思吗？
一席话，说得气氛有点尴尬，哥们也低头不语！
我想了想，说道，嫂子，你这么漂亮不也天天化妆吗！
哎哟，嫂子瞬间高兴的走了。。。
昨天坐公交，人太多太挤
1、公交车上。儿子：妈妈，汽车都是烧油的吗爸爸：不是，宝贝，有的汽车是烧气的。儿子指着旁边的面包车问：那面包车呢，烧面包的吗？一车人都喷了，他妈来了句，飞机还烧鸡呢。。。

嘴巴也太损了吧
1、今天在路上碰到一对欢喜冤家，男的对那女的说：
长成这样还出门，你家是不是没有镜子啊，要不要我撒泡尿给你照照。
那女的来了一句神回复：这附近没有电线杆子，你撒的出来吗。
2、女：“可能是睹物思人，在外面玩了一天，看见什么都像你。”
男：“唉哟，良心发现哈。看你这么想我的份上，我去接你吧，你在那？”
女：“动物园。”
男：“那啥。。。你座11路回来吧！”

跑步的时候肚子抖得比胸还厉害
1、被不喜欢的人追是什么感觉。
好像你饥肠辘辘的等到了外卖，却发现送错了餐。
它躺在餐盒里热气腾腾的看着你，你却心心念念的别的菜。
只好抱歉笑笑：“不好意思喔，我不饿。”
&nbsp;
2、男：你知道作为一个女生，最悲哀的事是什么嘛？
女：脑子进水？
男：不，是跑步的时候肚子抖得比胸还厉害。
一耳光20块挺值的
陪女友逛夜市，她在小摊上看中一件小东西，老板要价30女友问：“能便宜点吗？”
老板不同意，女朋友讲价到20，“出来散步没带多少钱，就20。”
老板刚要同意，我在一边补充了一句：“我这还有钱啊。”

超级冷的冷笑话
1、前两天，无聊。我试着给10086发信息：“我想你了”。
没想到10086真的给回信息了：“来找我啊，死鬼！”
然后我吓得赶紧放下了爸爸的手机。

2、准备生二胎的看看：42岁的妈妈是独生女，21岁的女儿也是独生女，她们老公都不是独生子，母女均可以生二胎。如果父母先生了第二个孩子的话，女儿生第二个孩子就违法了！如果女儿先生了第二个孩子，父母后生二胎,则不犯法。于是，将会看见外甥牵着小舅、小姨出去买糖吃的场面。
厨师做饭时偷了许多东西
有个厨师被人请去办酒席，他带着一个小厨子去了。
这位厨师做饭时偷了许多东西；他把木耳藏在小厨子的帽子里；
心、肺藏在小厨子怀里；大肠缠在小厨子腰上；
甘蔗插在小厨子裤子里；鸡蛋叫小厨子夹在腋窝里。
他嫌木耳偷得少，又向主人要木耳。
主人说：“木耳就在小橱子头上，你拿吧！”

请问您有兴趣搞房地产么？
1、摸了摸女朋友的额头，已经非常烫手了。
这种情况绝对是不能再拖延了。
于是我立即赶往医院，让护士给我涂点烫伤膏在手上。
然后又立刻赶回家里，把她头上的羊肉串翻了个面！

2、接了个电话，那头传来甜美的声音：
先生，请问您有兴趣搞房地产么？
我淡淡回了句：美女，你是不是叫房地产？
电话那头一阵沉默，然后就挂断了。

爸爸在外面养了一只狐狸精
课堂上，老师说：家里养宠物的小朋友请举手。
一小屁孩踊跃举手，答到：我家养了五只宠物。
老师问：都有什么？
他说：我爷爷养了一条狗，我奶奶养了一只猫，我妈妈养了一只松鼠，我养了一只兔子，这都不算啥，我爸爸的宠物最厉害了。
老师好奇的问：你爸爸养的是什么宠物啊？
小屁孩：我妈妈说，爸爸在外面养了一只狐狸精！
我的男友缺斤短两，我可是赔大了呀
1、跟女朋友上街，一转眼就不见人，抬眼一看特么的跟着别人跑了，气的我一个人就回家了，正在郁闷中女友又回来了，进门就一顿胖骂：“你TM哪里去了，老娘追了三条街才把包包抢回来！”

2、天冷，和女友一个被窝，搂着她我感叹道：别人找个女友100斤，我的女友130斤，加量30%，加量不加价，我赚了耶！女友看了我回道：别人的男友1米8，我的男友1米6，我的男友缺斤短两，我可是赔大了呀！
有这么忽悠人的吗
1、周未早上宿舍里。。。“谁的闹钟一直叫？”“我的，我一听到就关了。”“放屁，响了个把小时！”“前面我没听到怪我啊？”2、这是我听到我们班两个大神的对话A：你怎么来上课了？B：睡醒了就来了～你怎么也来上课了？A：我睡不着了。

人类历史上的第一个冷笑话
人类历史上的第一个冷笑话：
远古的时候，两只猴走在路上。
走着走着，一个说：“咦，我们怎么会站着走了？”
过了一会儿，另一个回头说：“……我们不是猴么？怎么会说话了。”
于是人类就这么诞生了。
最相像双胞胎
1、今晚我上街的时候，看到一对五六岁大的双胞胎，非常可爱，简直是一模一样。
我就上去问了：“你们俩谁是哥哥，谁是弟弟啊？”
双胞胎看傻子一样的看我：“你是不是傻啊，你没看到我俩都穿裙子么！”
2、小明班里新来一对双胞胎。今天早上，小明妈妈送小明上学，老师告诉她
大妈，不要这么逗我，可好？
1、食堂打饭，前面美女：“包子是热的吗？”
食堂大妈：“不是！”
美女：“哦”，然后伸手去拿，结果“啊，”的一声把包子扔地上了。
这时大妈说：“是烫的。”

2、中午去食堂吃饭，照例先去洗手，拧开水龙头结果没水。
食堂大妈说，“我们这里的水龙头声控的。”
我：“高科技啊！”
然后我拍拍巴掌，仍然没水，啊！啊！叫了两声，依旧不出水。
只见大妈扭头对着里面操作间喊了一声，“把水阀开开。”

这不是馒头，这是零仁月饼
小时候家里穷，我问：“爸爸，为什么别人家吃五仁月饼，而我只能吃馒头？”爸爸说：“傻孩子，这不是馒头，这是零仁月饼。”

带着三岁不到的小外甥去超市买东西，把他放在推车中，结账时，想逗逗这熊孩子，于是把他抱到柜台上，对服务生说，把这孩子也刷一下。结果这熊孩子喊了句让旁边人都笑了的话，我不是新买的，去年都有我了。
难道你的飞机是真的
1、今天带七岁儿子去逛街，这孩子看中了一个飞机，没办法只好肉痛的拿出100元给他，让他自己去买！儿子走过去给完钱拿过飞机就走，被老板叫住了，孩子你的钱是假的啊！儿子潇洒的回头说到:难道你的飞机是真的？剩我和老板在风中凌乱...

2、一哥们儿的女朋友因为深爱着他而为他堕了一次胎，他问为什么！？她很温柔地对他说：“不是你的孩子我不生！”多TM好的女孩啊！
超萌的哥真可爱
刚才打车，司机问我听歌不？
我说听听吧，结果没想到这SB给我唱了一路...
这货唱到兴起还自言自语地喊着：“掌声在哪里？”
随后按几下喇叭。这还不是高潮，这奇葩又喊着：“你们的双手在哪里？让我看到你们的双手！”
我正纳闷着，然后看到他启动了雨刷....
千万别惹女人
分手后，特放心不下他，
总是会偷偷去看他的微博，想了解他最近怎么样了，
最近看到他找了一个比我条件还差的，我也就放心了。
你若安好那还得了？撕逼到老。

甲：哥们，记住。以后跟天、跟地斗，也别惹女人。
乙：为啥？
甲：事实证明：女人发动直觉的时候，想象力仅次于梵高。失恋时，文笔仅次于莫言。
发火时，战斗力仅次于奥特曼。最可怕的是：捉奸时，智商仅次于爱因斯坦。
乙：(╯﹏╰)···
哄老婆的荤段子笑话
1、冬天天冷，两女同事不想上班。
思考良久，女同事A给经理打电话：
“我大姨妈来了，我想请假。”
经理无奈答应：“好，准你一天”。
等到女同事B给经理打电话时，经理上来就骂：
“是不是大姨妈来啦？这假不批！”
“不是，是我大姨妈没来，我要请假”。
经理惊恐：“准你三天！”

老婆看你还敢跑回娘家么
和老婆吵架，一气之下回娘家了。
逗五岁的儿子说：“儿子，你妈走了，我再给你找个妈妈要不要。”
我问：“她会打我吗？”
男的说：“不会。”
儿子：“她会不让我玩游戏吗？”
我答：“不会。”
儿子马上来一句：“把锁换了，别让妈妈再回来了！”
这嘴也太损了吧
1、女友问：老公，怎么评价女人的胸大？
男说：难以把握。
女友又问：那我的怎么样？
男说：难以拿捏。

2、今天逗一女同事玩，逗着逗着她生气了，
竟然对我竖起了中指，作为一个充满了正义感的男人，
当时就不乐意了，回了她一句：
怎么？拿你男朋友出来吓我啊。

窗口单位
1、在外打工租房，租房里没啥贵重物品，今天回家发现床上有张纸条，上面写着：
“轻轻的，我来了，正如我轻轻的走了，我给了你一个惊喜，你却给了我一个意外”！

2、“在哪儿上班呢？”
“一窗口单位。”
“哦？工商、税务、银行？”
“学校食堂。”
同学，你是逗比么
1、大学汉子一枚，新生入学那天，
我一高中同学说她妹妹考到我们学校了，让我接待一下。
我接到妹子，妹子跟我说的第一句话是：学长我有喜欢的人了...
擦，我凌乱了三秒钟，然后说：学妹放心，我不会和你抢的...

2、上初中的时候不爱学习，就上课玩手机。
我同桌一妹子，我玩手机她在旁边看，老师讲课看见我俩低着头，问我：在干什么。
我说：裤子拉链开了，看看能不能拉上。
然后老师问我同桌：他拉拉链你看什么？
然后那妹子再也没理我...
吃货的自白
表妹那天在我家吃饭，老妈夹了一个鱼头问她吃不吃，她说：“我再也不吃鱼头了！”老妈问为什么，她给出了这样一个答案：“上次在大舅家吃饭，等我吃完一个鱼头，抬头一看，发现他们把整桌菜都吃完了！”
火影忍者系列笑话之《原来如此》
火影忍者系列笑话之《原来如此》
小樱向刚从土之国执行任务回来的井野炫耀着：“我最最最喜欢的佐助不仅当上了第五代火影，带领全村人奔小康，而且还和我......（小樱一脸甜蜜，自我陶醉）现在，我已经是火影夫人了......”
井野打断了小樱的话：“不可能，我才出去两个星期，怎么会有这么大的变故？”
小樱接着沮丧地说：“唉，可惜我妈妈把被子一掀，就什么都没有了~~~”
井野舒了一口气（还好是梦啊，要不真得会把井野吓出心脏病的）
巴啦啦小魔仙
1、几个小朋友打牌，只见一小伙伴扣起牌，捂在手里，嘴里念念有词道：
巴拉拉能量，乌卡拉卡，变身。。。大王！
神奇的是，牌摔在桌子上还真是个大王！这时只听另一个小伙伴弱弱地说：
不带这么玩的，打个牌还用魔法。
另一个说：不算不算，从新洗牌。

2、儿子二年级，考试时老师让填成语，（）找（）吃。
正确答案应该是（自）找（苦）吃，儿子绞尽脑汁还是没想出来，
无奈，他填成了（我）找（饭）吃。
哥哥，我们不能这样
1、上生物课时，老师问我们这个细胞分裂后个数加不加倍？第一个同学说：不加倍。第二个同学也说：不加倍。轮到第三个同学的时候，他的同桌拍醒他，然后这个奇葩同学马上站起来说：抢地主！
2、记得小时候跟弟弟计划偷钱买东西吃，有次被爸妈发现了要求我们案情重演。当我指着五十元说：“弟弟你看，我们拿去买东西吃吧。”，这货居然来了句：“不，哥哥，我们不能这样！”
来到这世上，我就没打算活着回去
1,哥们儿，麻烦让一下，你挡着我的手机信号了。
2，真羡慕你啊，这么小就有一个这么成功的老爸。
3，哎呦，您这么忙还亲自上厕所啊.？
4，你的愚蠢总是那么富有创造力。
5，来到这世上，我就没打算活着回去！
6，孩子，人傻不能复生啊！
中秋节单位发月饼了么
经一线调查，今年各大单位中秋节所发福利五花八门，有发个屁的，有发个锤子的，有发个蛋的，有发个毛线的，更有甚者发个妹的，奢侈至极！最恐怖的是有发个鬼的！有的单位福利还可以，发个球……记者问某单位柳处长：你单位发的啥？其望天喃喃道：发个鸟~
他那台车地位十分显赫
A女说：“男友向我求婚了。”
B女问：“你答应他了？”
A女答：“是的，他告诉我，他那辆车地位十分显赫，每当他开车上街，行人车辆都会给他让道。”
B女说：“那太棒了！”
A女：“唉，甭夸了，后来我才知道他是开洒水车的……”
你知道最尴尬的事是什么？
昨天跟老公对话。
我:你知道最尴尬的事是什么么？
老公:不知道
我:从厕所出来打了个饱嗝
老公:你知道更尴尬的是什么？
我:不知道
老公:吃了个芒果没擦嘴，上厕所出来打了个饱嗝还被人碰上了。
亲，你太厉害了。
女司机真是马路杀手啊
今天下班在停车场，边上一女司机倒车，前后倒腾几下眼睁睁地侧顶到我车上，也不好说什么：“不算严重，掉一块漆，200块吧！”，那小媳妇爽快的答应了，结果包里摸了一会说：“真不好意思，背着老公把车开出来，带的一千多都赔给前面那仨人了，就剩一百了，成不？”我也是醉了……

你怎么不按套路出牌啊
这周末公司组织报名去滑雪，我想约一同事妹纸去，怕她不去，就威胁她：要么周末去滑雪，要么和我滚床单，你选......结果她说，那就不去滑雪了.....次奥，你怎么不按套路出牌啊？

小明你不要再这么逗下去了
小明：妈妈，今天老师发脾气了。骂了除了我之外的所有同学。
妈妈：是吗？你总算给我长回脸。老师都骂什么呀？
小明：老师骂其他同学都是屎。
妈妈：那老师这么直接骂学生也挺不好的。
小明：妈妈，老师没有直接骂同学们，只是婉转说我是班里的搅屎棍。
妈妈：你给我滚......
法律一词中‘法’与‘律’有何不同
1、法律系期末考试：“试举例说明法律一词中‘法’与‘律’有何不同？”
某女学生答：“当然不同，如果我告诉我妈我的男朋友是‘律师’，她会很高兴；
如果我说男朋友是‘法师’，她一定会把我打死。”

2、老婆给当程序员的老公打电话：
“下班顺路买一斤包子带回来，如果看到卖西瓜的，就买一个。”
当晚，程序员老公手捧一个包子进了家门……
老婆怒道：“你怎么就买了一个包子？！”
老公答曰：“因为看到了卖西瓜的。”
你老婆说她的工资都放在你那
1、刚刚她给最好的闺蜜打电话：我怀孕了，先借我1000块钱应急！
闺蜜回道：“不好意思，我老公当家，我发了工资都放在他那。”
听完她没有再说什么，挂断了电话。
哎！真是人心难测，她气愤得回手就给了床边男人一个耳光：
“还敢骗我说你没钱！你老婆说她的工资都放在你那！”

2、过年带男友回家，他说见我爸紧张，手不知道怎么放，
我说你紧张就插口袋嘛。
后来，我爸单独拉我过来，问我：“你男朋友没病吧？”
我好奇，说没啊，我爸就说了：
“那他一只手插上衣口袋，一只手插裤子口袋干嘛？”
娱乐圈里乐事多
2015年1月，咱们网友都是热心肠先看完视频，然后去陈赫QQ空间微博骂一通再去张子萱微博骂一通，再去许婧微博安慰一下
这个哥们是天然呆吗
上大二时，去水房洗脸，看见一哥们儿正对着一盆衣服奋斗呢，搓得那叫一个卖力，大汗淋漓的。等我洗漱完毕准备离开时，发现他已转战到另一个盆里，同样搓得很卖力。当时我就把他当偶像了，心想：“一下子洗两盆衣服，够狠！”刚想上前表扬两句，他哭丧着脸对我说：“刚才洗错衣服了……”
有一种恋爱叫不作死就不会死
女孩要和男孩分手，男孩说只要你能挣脱掉我的手，就分吧！
女孩试了好久都没成功，就说：“你弄疼我了”
男孩听了立马就放开了，说：“爱你怎么舍得让你痛”
女孩听了很感动：“我们不分了吧”
男孩幽幽地说：“可是我已经放手了。”
有一种恋爱叫不作死就不会死，nozuonodie.
不好笑找我的笑话
1、一天，悟空给唐僧画了个圈，然后飞走了。这时，妖精出现了，它说道:“圣僧，尝尝本地水果吧？”唐僧说“谢谢，不饿！”妖精又说“我头好晕啊，圣僧救命！”唐僧说:“对不起，没空！”这时，妖精火了，它说道:秃驴，窝在圈里有什么好的！”唐僧举起平板电脑说:“悟空说出了这个圈…就没网络了。”

2、两个音乐家在聊天。一个说：“我的第一次演出非常成功。我收到的花足以让我的女友开一个花店。”另一个说：“我第一次演出时，观众特别喜欢我，赏了我一幢房子。”“我不相信他们会赏给你一幢房子。”“真赏了，一个人赏了一块砖。”
恶搞爸爸去哪儿主题曲
恶搞爸爸去哪儿2主题曲歌词：
员工：老板，你会唱《小星星》吗？
老板：不会啊。
员工：那我教你好吗？
老板：好啊。
员工：一闪一闪亮晶晶，每月只有小薪薪～
老板：你有跑调哦～

不要开这种玩笑，影响正常工作
某君乘公车常掉钱包，一天上车前，某君把厚厚的一叠纸折好放进信封，下车后发现信封被偷。第二天，某君刚上车不久，觉得腰间有一硬物，摸来一看，是昨天的那个信封，信封上写着：请不要开这样的玩笑，影响正常工作，谢谢！！
他发现了隔壁老王和他老婆的丑事
他发现了隔壁老王和他老婆的丑事，去找老王理论。
最后一言不合大打出手，这时他儿子大吼一声：“不许你打我爸！”
然后拿着棍子冲了过来，他内心里无比的温暖，还好他有个这么孝顺的儿子在。
直到那棍子打在他的头上，最后知道真相的他眼泪掉下来…
火影忍者系列笑话
火影忍者系列笑话
《考试的题目》
中忍考试的笔试部分，其中有一道题：请根据图中的手势，判断该手势处于结印的什么状态？
鸣人脸色泛青，牙齿打架，可就是想不出来，于是，他便在考卷上这么写：我不知道该手势处于什么状态，但是，我知道考试结束后，出这道题目的人一定是处于被追杀状态！
《野外生存训练——不让吃便当的理由》
鸣人被绑在木桩看着卡卡西老师和小樱等人吃便当，不服气地问：“老师，为什么不让我吃便当啊？”
卡卡西：“忍者心得第3条：饭前变后要洗手！可是，你刚才使用了影分身术变身了，变后为什么不洗手？”
结婚后日子更难过
一天到医院看病，看见一哥们冲进来就握大夫的手：“大夫您帮帮我吧我老婆不接我电话了，人都找不着了，眼看就要结婚了，我咋办...”
医生一愣一愣的，忍不住问他：“这里是医院！”
只见这位大哥把衣领一拉，露出脖子：“求求您快点给我检查一下然后开个证明这真的是我自己抓的，不是吻痕！”
最坑爹的QQ签名
同桌把QQ名改为“你爹临死前”。加了我们班主任。于是班主任的QQ就经常被提示：你爹临死前请求加您为好友。你爹临死前邀请您玩Q宠大乐斗。你爹临死前
赠送了你QQ秀。你爹临死前去农场偷了您的菜。你爹临死前举报了您。你爹临死转发了您的微博....最猛的：你爹临死前给您留言了。
以后不要再用水泥袋擦屁股了
1、大哥，你别在摸了！你摸了上面摸下面，毛都让你摸掉了，
这么嫩的皮，被你摸的都流水了！你让俺以后怎么卖？
这桃都是新鲜的，您不买就算了！

2、一民工大便不通去医院作检查，医生检查后给此人开了一个药方，
民工到取药处一看是一卷手纸，不解，
医生说：以后不要再用水泥袋擦屁股了。
坐顶级豪车的感觉就是不一样
你别说，坐千万以上顶级豪车的感觉就是不一样，排量多少暂且不谈，这速度根本不是什么科尼赛克CCXR，布加迪威航，兰博基尼-Aventador，法拉利458可以比的，这空间也比什么宾利慕尚，劳斯莱斯幻影，宾利欧陆大多了，要不然怎么说是享受呢，好了不说了，广播提示我火车站到了，买的站票脚挺酸的，哎~~前面的同志请让让我下车！！！
幽默搞笑的哪一瞬间
1、去卫生间抽烟，突然响起了小苹果的音乐，
我情不自禁的跳了起来。
过了大约三十秒，后面弱弱的来了一句：
哥们，跳完了没，跳完了我好接电话...

2、晚上大家一起边吃饭边看电视，
电视中突然传来一个女子大声的呼喊：爹！
一同事恶作剧答道：哎！
然后电视又传出一声：你安息吧。

男人与女人的差别在哪儿？
想逼疯一个男青年很难，先要让他失恋，且是他的好哥儿们横刀夺爱然后还得断绝他的经济来源，抹杀他的前途理想毁掉他的身体健康，打游戏被坑踢足球骨折，吃烤串腹泻，喝小酒挨揍丧失能力，万念俱灰才行；
想逼疯一个女青年很简单，只要不许她自拍就好了。
你以为我那么愚蠢吗
一个警察押送一个犯人去监狱，忽然他的帽子被风吹掉了。
犯人讨好的问：“我去替您捡帽子，行吗？”
警官说：你以为我那么愚蠢吗？你站在这儿，我去捡…
你小时候是不是很爱哭
一天，一老奶奶见一个小女孩在大哭便哄她：“不哭不哭，漂亮的脸蛋会变丑。”
女孩听了，连忙止住哭声怔怔的望着老奶奶说：“你小时候是不是很爱哭”。
为什么我的脸总是癞癞的
小癞蛤蟆问小绿皮青蛙：“为什么我的脸总是癞癞的，不像你们的一样光滑？”
小绿皮青蛙说：“没关系，你那是青春痘；过了青春期，就会消失的。”
小癞蛤蟆反问：“那我妈都老了，为啥还有满脸的青春痘呢？”
小绿皮青蛙说：“这说明你爹不行了；而你妈又太保守了。”
小癞蛤蟆一听这话，很不高兴地说：“这么推来，你们一家个个绿脸，都是你的老祖宗们的绿帽子给遗传下来的了。”
会不会是你老丈人啊
刚结婚不久，周末闺蜜和媳妇去逛街，自己回家吃饭。
正吃一半来电话了。“喂，孩子呀，我是你爸……”
我一听大怒，“孙子!你妈逼骗谁呀!我爸就在我面前吃饭呢！丫的!”
怒挂电话，继续吃饭。
一会儿我爸说：“会不会是你老丈人啊……”
我就是想让大家叫我楼主
1、每次想到自己买不起房子、当不成房主的时候，心中就会涌出无限的感伤。这时我会上网四处发一些没有内容的帖子，下面就会有人问我：楼主你干什么呀？其实我什么都不想干，我就是想让大家叫我楼主。

2、男友去面馆吃面，吃着吃着，他看到桌上有几粒米饭，就想是自己什么时候掉的，要珍惜农民伯伯的劳动成果。所以没再多反应反应，抓起饭就往嘴里塞。结果吃完，他突然僵住了，他是在吃面啊……
没忍住笑喷了
我有一同事是特别爱装B那种类型的记得有次跟网友见面，跟我借了套西装把朋友捡到的宝马钥匙也挎在腰上，手上拿着个三百块高仿的4s。
然后带着个高大点的同事说是自己保镖，（为了一顿饭同事就勉为其难了）但是见到网友一定要叫李总或者老板。
一见面网友问：你车呢？装B同事说：刚才国道堵车比较严重又遇到红灯我怕迟到就打的过来了，车还在红绿灯那停着呢？
当时保镖没忍住笑喷了。
原来女汉子这么彪悍
公司一个妹纸，平常一直都很矜持。最近公司的事有点多大家都非常忙，我看到妹纸无精打采的，就问：最近怎么样？
妹纸回答：快吐血了。我说：我不信，你吐个我看看。
妹纸看了看我，说：已经在吐着呢，你看不到而已。
我瞬间就懂了，羞愧的逃走了，原来女汉子这么彪悍。
特能吃的女友
刚刚和公司里的同事一起去面店吃面，邻桌坐个女生，点了一份刀削，一份拉面。店员问她：就你一个人？女生：不啊，我男朋友一会就来。……过了一会果然有个很高大的男人来了，然后他边跟那女生聊天，边看着她独自把两份面都吃掉了。
好实在的姑爷
参加哥们婚礼，在交换戒指前，司仪对着新娘说：新娘好，对面高大帅气的新郎是谁的郎？新娘说：这是我的郎！司仪又问新郎，这如花似玉的新娘是谁的娘？我们听见这个哥们结结巴巴地说：这是我的娘！顿时，台下哈哈大笑，剩下哥们独自一人凌乱！只听老丈人说：好实在的姑爷…
一对倒霉冤家
两病人聊天。一人说：“我真倒霉，昨天开着新车出去兜风，忽然看到前面有一牌子，太远没看清楚。我就赶紧开过去，只见上面写着：前面有沟，请绕行。可刚看完，我还没反应过来，就连人带车掉下去了。”
然后问另一个：“老兄，你怎么伤得这么重？”
那人突然狠狠地瞪了他一眼，说：“我当时正在挖沟呢！”
真是连狗都不如
1、一对情侣经常抬杠，有天男问女你会不会游泳，女答不会，男说狗都会你都不会，真是连狗都不如。。。
女问那你会不会游泳，男答当然会，女说你会狗也会，那你就是跟狗一样咯！！！
2、新交的女友，在网上聊天。
她：你觉的我长得怎么样？
我：很漂亮！
她：那你形容一下你自己啊！
我：哦！我比潘长江高一点，比龅牙哥帅一点，比犀利哥有钱一点。
然后我被拉黑了…
五一买火车票的笑话
五一节买票的笑话。
问：有火车票么？坐票？
答：没有问：卧铺呢？
答：没有问：那站票呢？
答：站票有。不过不能买学生票！
问：为什么不能买学生票？
答：上面有规定：今年决不让一个学生站着过五一。
全班没有一个洗脸的
刘老师和李老师在办公室里讨论学生管理。“昨天小胖没洗脸来上课，被我赶回家了”。
“好办法，肯定不敢再有不洗脸来上课的了”。
“哪里呀，今天我一看，全班没有一个洗脸的。”
姑娘你是暗示什么吗
公司新来一二货女同事，很聊得来
今天早晨上班突然收到二货微信“我有了你的孩子”
“你给我滚，我们都没在一起过，怎么可能”

微信微信，只能微微相信
玩微信，一妹子说：“我是美国的，正在回中国的路上我从没来过中国，好激动呀！！！。”
我用标准的普通的话说：“我是用附近的人搜到你的。”
妹子回答道：“不是漂流瓶吗？那我弄错了”
2014江苏高考零分作文
2014江苏高考零分作文：
什么是不朽？昨晚又是一个通宵的DOTA，从网吧出来直奔考场，揉揉我惺忪的睡眼，看到的却又是这个2B的作文素材。
关于什么是不朽，这或许不是我们这个年龄所应该思考的问题，就好像你问街头的乞丐想不想做美国总统，他一定会告诉你，他只想得到两个菜包子。

开心冷笑话2则
1、有人发表状态说：昨天中午买了一张大四学姐的席子，
晚上我躺在上面，失眠了……全是体香啊…
于是,神回复出现了：中午买了一学长的被子，第二天怀孕了～怀孕了。

2、早上起来看到一则评论，原文是这样。
一楼：大家冷静一些，都过来，听听5楼怎么说？！~
二楼：我认为5楼说得很有道理。
三楼：5楼说出了人民群众的心声。
四楼：5楼确实说的很好！
五楼：楼上的都是SB。
这就是你的最高追求吗？
老师：“你来说说你的理想是什么？”
小学生：“吃得好，穿得好，过得好。”
老师：“你的理想能不能更高些？”
小学生：“吃得更好，穿得更好，过得更好。”
谁是真正的白痴啊
男友手机被偷了，发现后打那电话居然通了！
然后他一通解释让对方还手机，
对方问他怎么证明手机是他自己的，
他想了想，说了手机密码，然后电话挂了。
再打，“您拨打的电话已关机。”

网游真的这么迷人么
记得有一年，玩网游，战队正在奋战杀boss，突然一大姐说：
“你们先玩，我让我弟弟帮我玩下，我去医院生个孩子。”
我们整个战队都沸腾了。
本以为许久不会见到此大姐，没想到第二天，大姐上线，说了句：
“孩子生完了，我让我老公把电脑给我拿医院来了，几点集合？”
医生你人真好，还为我们省钱！
我大学有一男生有次喝酒喝多了一下子把脑门磕桌角上了鲜血乱溅，被我们班男生七手八脚抬到医院医生说要缝针，直接就开始做准备工作了我一同学问医生：“那要打麻药吧？”
医生眼皮抬也不抬指着喝的不省人事的男生：“都喝成这样了还打什么麻药啊省点麻药费吧，锥子都扎不醒，来吧……”
你捡还是我捡
今天出去取快递，在回学校的路上拆开包装准备丢进垃圾桶。
当我靠近垃圾桶时，一个踩三轮的大爷正弯下腰捡垃圾桶旁边的纸箱。见我靠近，他抬起头对我说了一句可能会影响我终生的话：“你捡还是我捡。”
我的可爱光头班主任
班主任是个光头，我班学生称他“光明顶”。
某天上课，小胖说“这脑袋，太阳一照，闪闪发亮啊！”
不慎让老师听到，通知家长来一趟，当小胖父亲进班一瞬间，两手遮眼道：“哎哟，什么东西这么刺眼？”
喝喜酒的笑话
1、男友去喝喜酒，席间突然停电。大家担心有人偷吃菜，于是都建议拍手唱歌。正在拍手时电突然来了，大家一看，一人正在一手夹菜一手打自己耳光。
2、前女友结婚，我去喝喜酒。那天新郎喝得有点多，对着我说：新娘的前男友站起来，我们喝一杯。我正在犹豫要不要站起来之间，一下子十个小伙子站了起来，举着杯说：喝！
3、7和38结婚，1去喝喜酒，他问7：老兄，干吗向女人低下我们1家族高贵的头。7无奈地说：不向女人低头，我们永远是光棍。
老师很受伤！
开完家长会回来，妈妈很生气地质问小明：“小明，你做了什么事，让老师这么生气。”小明：“没什么，小红的钢笔掉在讲桌前，我去帮她捡时，老师的裙子挡住了我的眼睛，我就随手一掀。”
儿子你是遗传谁的基因啊
八岁的儿子问老公：张飞他妈姓什么？
老公：不知道。
儿子：笨，姓吴，无事生非（吴氏生飞）都不知道。
儿子再问：张飞他爸姓什么？
老公思索半天，猛拍脑门：姓惹，惹事生非！
儿子狂笑：笨死了！姓张！你不和你爸姓呀！
儿子，你这么搞笑，是遗传我的基因么！
师傅对我很照顾
驾照终于拿到手啦，终于敢说说科目2考试时的事儿了。
都说要给跟车师傅送2盒烟，不然的话人家会给你使绊儿比如偷偷的踩一下刹车呀什么的，让你考试通不过。
轮到我上车了，我把早已准备好的1条玉溪放在了手刹的旁边对师傅笑了笑。估计没有送这么多烟的，师傅对我很照顾一路上做些小动作进行指导，使我顺利的通过了据说是最难的科目2考试。
下车时，我顺手就把烟拿走了。
表弟啊，这是我当年的小把戏
今年春节遇见了我表弟于是习惯性的问他今年考的怎么样！
表弟洋洋得意的说：今年考了他们年级前200名。
我几乎不加思考的大吼道：第一百九十几名？

癞蛤蟆想吃天鹅肉
“我爱你！”女神总算对我说出了这句话，我心里真是激动万分，整个人都呆住了，
随着导演的一声“咔”，把我拉回了现实，我忘记了现在正在排戏，
电影名字叫做“癞蛤蟆想吃天鹅肉”。

女神：为什么井盖是圆的？
我：擦，如果是方的，你肯定又要问为什么是方的，那它总得有个形状吧！
不吃得饱饱的，哪有力气减肥啊
1，我心眼小，但不缺；我脾气好，但不是没有。
2，人和猪的区别就在于：猪一直是猪，而人有时候却不是人。
3，人家有的是背景，而我有的只是背影。
4，见到我之后你就会发现：原来帅也可以这么具体啊！
5，出问题多从自己身上找原因，别TM一便秘就怪地球没有引力。
6，完了，你也不理我了，我成狗不理了。
7，理想很丰满，现实很骨感。
8，没事儿晒晒太阳吧，没准儿晒黑了就没人说你是白痴了。
9，别和我谈理想，戒了。
10，不吃得饱饱的，哪有力气减肥啊。
8秒可以拍个微视
如果生命中只有最后8秒能干什么事呢？
俺用一秒周游世界！！一秒飞翔上至九天。一秒回到千年过去。一秒生出九千子孙。一秒打败所有政敌,一秒翻耕万倾良田。一秒绘出无限美景。一秒成为万寿无疆！！总共八秒。你看看俺在脑子里做了多少事啊！！
神回复：别扯了，8秒只能拍个微视。
新兵培养中心
杰克是军人家庭。一天朋友去他家做客。
发现厨房门上写着：食堂。客厅门上写着：会议室。
儿子房间写着：男兵宿舍。女儿房间写着：女兵宿舍。
朋友想他们夫妻的卧室一定是写着：司令部，出乎意料门上却写着：新兵培养中心。
老板给你们加薪吗？
1、家住内蒙古，已经零下开始下雪，今天下班回家和逗比同事一起走，边走边聊，他突然停下边脱衣服边骂骂咧咧的，我问他怎么了？这二货和我说，这长款棉服就是不行，兜屁股，刚才放了个屁，尼妹的从领子往上反味。
2、中午吃饭，饭馆有免费汤自己盛。于是，去盛汤的时候服务员把我的饭收了，追服务员把饭要回来的时候，另一个服务员又把汤收了！亲，你们这么勤快，老板给你们加薪吗？
儿子的作业
昨晚儿子做完作业睡了。
我偷偷地把他的作业本拿了出来看看。
儿子的作业是“词语解释”。
其中一题是：解释“与人方便，自己方便”的意思。
儿子的解释后，我哭笑不得：
“下课了，我想去上厕所。一个人也是去，不如陪同学一块去，因为和别人一起方便，同时自己也就方便了，一举两得。”
突然间为自己有这样聪明的儿子而自豪！
我和媳妇风中凌乱了！
和媳妇刚没结婚的时候有时去媳妇家住，我住她房间，她住客厅。
每次想xxoo的时候都等老丈人他们睡着了吹三长两短口哨。
有天晚上我又吹暗号，媳妇睡着了老丈人出来推推她说：“喊你进去呢。”
没有女人的世界
女友：生活中女人需要男人，男人也需要女人。
男友：男人为什么需要女人呢？
女友：如果世界上没有女人，谁来给你们的裤子钉钮扣呢？
男友：如果这个世界上没有女人，那么谁还需要裤子呢？
看你还敢作？
一个男孩的女朋友生气，说要咬男孩子一口，男孩子就把手伸出去给她咬，很痛，都有血印出来了。女孩子准备咬完走人。男孩不愿意了说：“过来过来，怎么能这么走啊，你咬了块手表给我，来！我给你咬块怀表～”
我有男朋友，别在我身上下功夫
1、前几天女朋友出去玩（我上班没去），临走一晚朋友约她出去唱歌，结果四个男的各种献殷勤，我女朋友说我有男朋友，别在我身上下功夫！TMD，那四个B说”我不在身上下功夫，我在腿上下功夫”。女朋友一听立马给我打电话，我TM怒了，说了句:兄弟你真幽默.
2、男友：“你知道吗，男女心跳速度不一样。”女：“，都是人！怎么会不一样。”男：“来！我先用手按在左胸口！！帮你数下心跳，等下你帮我数……”女：“我心跳是多少下？”男：“诺！刚才数到60，你一说话就打断我数数了，重来一遍！！”
如此精明搞笑的老板
顾客：这个衣服是纯棉的吗？
老板：是纯棉的。
顾客：我摸起来感觉不像，如果发现不是的话我可找你退货。
老板：进货时工厂跟我说是纯棉的，我摸起来也不像。
顾客：……
唐僧师徒的五一节
【五一去哪儿】
话说唐僧师徒四人去西天取经一行十几年，这天正好碰到五一假期，
师傅把徒弟们叫到身边说：“徒弟们，今天我们也放个小长假，大家想去哪里玩？”
嘴快的八戒最先开口了：“师傅，我想回高老庄，看看我的小娘子......”
悟空打断了八戒：“去，呆子，都十来年了，你的小娘子恐怕早就嫁人了，还看什么看！”
悟空凑近唐僧，接着说：“师傅，我想回花果山看看我的猴子猴孙......”

亲个嘴还这么难
男友给我讲了个笑话说：“长颈鹿嫁给了猴子，一年后长颈鹿提出离婚：我再也不要过这种上蹿下跳的日子了！猴子大怒：离就离！谁见过亲个嘴还得爬树的！”
蚂蚁战大象
一群蚂蚁爬上了大象的背，但被摇了下来，只有一只蚂蚁死死地抱着大象的脖子不放，下面的蚂蚁大叫：掐死他，掐死他，小样，还他妈反了！
请说出自己最常丢的三样东西
刚看到人人网上我一同学神回复。
一人说:请说出自己最常丢的三样东西，我的是:眼药水，润唇膏，伞。
该同学转发并保持队形道：脸，爸妈的脸，老师的脸。一排人转发给跪。
男人居然会看上我？
终于知道为什么没有男朋友了，今天老弟问我：
“姐，如果有一个长相好，又有钱身高各方面都OK的男人向你表白你会怎么反应”
我当时心里居然想的是：有那么好的男人居然会看上我？！
这狗好小哦
昨天和同学出去逛街。路遇两只小狗。很小，胳膊粗细那种。
其中一只小狗就站路中间那，冲着行人不停地叫。我们前面一个MM就绕了好大一圈。
这时我对同学说：“这狗好小哦。”
同学：“恩。还不够一顿吃的。”
对面的遛狗大妈满头黑线......
不是有保修吗？
晚上睡觉，二科莫名其妙被一股凉风给吹醒了！
发现熟睡在身旁的女友又犯病了！
这个月已经第四次了！她总是只呼气，不吸气！
无奈，只能一口一口的给她做人工呼吸。
吹了半天，她才再一次恢复容貌，鼓了起来！
二科小心翼翼的捋了捋她的头发，拿出创可贴把她身上漏气的地方贴上，安心继续睡…
要像我这样…
去买拖鞋，老板大声嚷嚷着：十块一双，不还价！
看我拿了一双就笑咪咪的过来说：买一双吧，绝对结实，不信你试试能不能扯断！
我随便扯了一下，就准备付钱，但诚实的老板拿起了另一双：不是你这样扯的，要像我这样…
啪！鞋子断了，一阵风吹来，吹散了老板那凌乱的头发老板眨了下眼睛：小伙子把你那双鞋给我吧，我不卖了...
模拟小沈阳搞笑段子
模拟小沈阳搞笑段子：杀毒篇。
这病毒其实可厉害了。
眼睛一闭一睁，这账号没了，嚎…
眼睛再一闭不睁，这程序又没了，嚎…
杀毒最痛苦的事儿是啥，你知道嘛？今天杀完了，明天还有。
比这还痛苦的事是啥，你知道嘛？就是病毒杀完了，文件没了.嚎…
东北人最有礼貌
东北人做任何事之前都会征求对方的意见。例如：
“我削你，你信不？”
“我就骂你了，咋的吧？”
“我她妈的能整死你，你知道不，啊？”
“我又给你脸了，是不？”
&nbsp;东北人做任何事也都先让着对方。例如：
“你动我下，试试！？”
“来！你再骂一句，来！”
所以，还是东北人最有礼貌。
吵个架而已，用得着自宫么
和老婆吵完架有点郁闷，打算出去走走。
出去前按照习惯到卫生间镜子前晃了一下，发现有几根鼻毛长了出来，于是拿剪刀剪剪，剪完觉得尿也有点急了就掏出家伙尿尿，手上的剪刀还没来得及放下。
老婆从卫生间门口路过，惊叫一声跑进来抢过剪刀，从背后抱住我哭道：“你不要这样，我知道错了还不行么！
那真不是尿不湿！
本人妹纸，家里有个7岁的小堂妹，某天全家人在吃早饭堂妹不肯自己吃，要她妈妈喂，她妈妈便说：“你都这么大了还要妈妈喂饭啊，羞不羞的！”
妹妹立马接一句：“那你都那么大还用小孩的尿不湿。”
就是终点车也不能睡觉啊
一女同事下班坐车，在终点下车就放心的睡了。
突然感觉车好像停了，睁开眼睛那瞬间，吓冒汗了，
周围漆黑一片，一个身影慢慢走过来，
“到站叫你没醒，我有事着急，就给你带车库里来了。”
我真想挖个坑把他埋了
和班长逛街，遇到发传单的，我们走过时没发。
班长气不过了，上前就喊：“你闲我丑是吧，为什么不发给我！”
那发传单妹子一脸错愕：“这是妇科广告你也需要？”
gc来了，班长更急了：“你还不是闲我丑，不然怎么知道我没女朋友。”
我真想挖个坑把他埋了……
一女子下夜班，一男子尾随图谋不轨
一女子下夜班，一男子尾随图谋不轨。
女子慎怕，路过坟地，灵机一动，对坟墓说：“爸爸，我回来了，开门啊。”
男子大惧，哇哇大叫奔逃。
女子心安，正要离开；
忽然从坟墓中传来阴深深的声音：“闺女，你又忘了带钥匙啊！”
女子惊骇，也哇哇奔逃。
这时从坟墓里钻出个盗墓的说到：“靠！耽误我工作，吓死你们。”
两只老虎这支歌的来历
男友说：从前有两只老虎，他们是兄妹关系但是却相恋，爱的惊天动地。家族中的其他虎们不能容忍他们，因此对他们实行了割裂肢体的处罚，但是他们还是坚持要在一起，真是太感人了。因此有人为它们做了一首歌，世代相传：两只老虎两只老虎，跑得快，跑得快。一只没有耳朵，一只没有眼睛，真奇怪，真奇怪。
看你再抢我女朋友
Ａ：“我的初恋被我一哥们抢走了，我很伤心。
我的第二个女朋友又被他抢了，我很绝望。
我第三个女朋友又被他抢了，老子很愤怒！”

我们在睡觉
中午公司一女同事外出吃饭，手机落公司了。然后她老公一个劲的打电话旁边一哥们吃完饭午睡，被电话铃吵得很烦。在电话响起的第N回后哥们很气愤的拿起电话，吼道：“我们在睡觉，你老打电话，烦不烦啊！”
随即挂掉。电话不再响了，1个小时后，她老公不淡定的出现在公司门口。。。.
蚯蚓一家这天很无聊
蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说："你怎么这么傻？切这么碎会死的！"蚯蚓爸爸弱弱地说："……突然想踢足球
好吧，我等你刮完！
小王正在刮胡子，女友兴冲冲地回来了对着小王高喊：“我刚才去了一趟裘皮店，你猜我发现了什么？”
小王急忙劝道：“求你先别说，我现在手里正拿着刀子，不能颤抖！”
这样子也可以抢劫
朋友经过一个小树林，突然遇到一个大汉。
大汉问：“这位先生附近可有警察？”
朋友说：“没有。”
“那能在短时间内找到警察吗？”
朋友说：“应该不能吧”。
随后大汉拿出一把西瓜刀说：“双手放头上，抢劫！”
我愉快地给自己做了份午餐
1、老天对我太不公平！为什么我又丑又胖还没钱？！为什么我被公司炒了鱿鱼？！为什么我的女朋友又跟人跑了？！老天你为什么要这样对我？！万念俱灰，这个世界还有什么值得我留恋的？！我颤抖着手拧开了煤气开关。嗯，还有好吃的美味嘛……我愉快地给自己做了份午餐。
2、陪女友去劝导她刚离婚的闺蜜！女友：我晓得你这次受伤很深，身心都受伤吧!振作点！从头再来!闺蜜：心伤得很深，身体伤得不深最多八厘米!正喝果汁的我憋出了内伤!
叔叔最近被炒了
叔叔做建筑工作，最近被炒了，我问他怎么回事
“你知道工头是干什么的吗？就是站在旁边看别人干活。”
“这与你被炒有什么关系？”我不解
叔叔解释，“他妒忌，因为大家都以为我才是工头。”
炸爆米花要离银行远点
今天去银行取钱，
在ＡＴＭ取款机排队的时候，
突然听到嘭的一声巨响，
只见运钞车警卫人员如临大敌般的表情，
猫腰端枪指向了不远处一个卖爆米花的老头，
得亏安保素质好，
要不然那老头真死不瞑目啊！
熊孩子，你不会自己练啊
本村有一小伙，在武校上了四五年了，今年他爹不让他去了换普通高中了，因为过年亲戚来了喝了点酒他爹就说在武校好几年了给老子练练看看这小伙子倒好，哐一脚踹他爹腿上，骨折了……
你是二还是脑残啊
上语文课，我趴在桌上睡觉，老师突然问我：“你造一个疑问句。”
我突连忙站起来：“老师，你是问我吗？”
老师：“不错，再造一个祈使句。”
我：“老师我没听清，请再说一遍！”
老师：“下面，再造一个感叹句。”
我低着头说：“太难了！我不会。”
老师：“回答得非常棒，请坐。”
我真想说，老师，你是二还是脑残啊~~
邪恶笑话3则
1、早上班打卡已经成为一种必须，今天女同事一路小跑，当时我就邪恶了。
她说：没见过美女嘛？
我不知道当时在想什么竟然说出一句：以前看美女胸部都是静态的，第一次见胸部还是动态的！
被女同事彻底无视。
2、某天去医院看朋友老爸，朋友递给我一根香蕉，我说不吃了。
然后他又转身递给旁边一个女生，女的说我也不吃了。
朋友来了一句，不吃拿着玩啊。你想到了什么，呵呵？
3、大家都知道要盘头用发夹，而且夹的时候会有点痛。
这不，男理发师就给一女的说，插的时候会有点痛。当时没反应过来。
结果那女的说了一句，没事，插进去就不痛了，不痛了！
我只能默默的憋着，呵呵，太内涵了有木有。
以后不许吃我妈妈咪咪
真人真事，老板亲自给我们讲的。他说两岁的女儿早上用力的给了熟睡的老板两巴掌，然后威胁他爹说"以后不许吃我妈妈咪咪，不然打死你"老板瞬间大惊，并且哄孩子说爸爸从来不吃妈妈咪咪的啊。你为啥这么说？接下来孩子说了一句惊天地的话"我还不知道，我吃的时候一股子烟味！
萌呆宝贝的爆笑糗事
1、一小男孩跟着妈妈参加一个婚礼，看到酒店门口的气球拱门上有一条龙和一只凤凰，下面有新郎和新娘的名字。
男孩问：新郎是龙吗？
妈妈说：是的。
男孩又问：新娘是鸡吗？
妈妈...
2、今天和儿子走在天桥上，上面有一个乞丐，拿个碗，碗里有1块5块的钱。

老师，我怀孕了
上小学那会害怕打针，记得上三年级，学校组织打疫苗针，怕得要死。
老师说生病的同学提前说一声，可以不用打，我举手“老师，我怀孕了！！”
被老师一顿胖揍，一边揍还一边骂“小小年纪，叫你不学好。”
注：我是男生。
同行就是好说话
今天早上逛啊逛！一大娘突然倒在地上，之后一群人跑了一大半。
我默默的走过去！大娘，要切糕吗？
谁知道大娘一把抓住我，我还以为是讹钱，吓死我了。
结果大娘小声告诉我地上有钱！
坐着挡住，咱们一人一半。
我去，大娘你比我狠。
女朋友做梦害苦了我
我和女友在睡觉，突然，她开始拉被子，我以为她冷了，就由她拉，然后她拉一下，转一下身，再拉一下，再转一下，一会儿，我就没被子了，她的半边身子也没被子了。我实在很纳闷，把她拍醒了，问她在干吗？她说：在做梦，转弯呢。
我没有叔叔
开学第一天，老师把新书发下去，结果发现多了2套书，
于是问道：“同学们，你们谁没有书的请举手？”
话音刚毕，就看到十几个学生把手举了起来，我郁闷了，
就指着一个孩子问道：“你书呢？”
只见这个孩子战战兢兢地说：“老师，我奶奶就我爸一个儿子，我没叔。”
鸭子跳准备
发生没多久，前几天下午体能训练，由哥们组织。
在做了几组俯卧撑之后为了训练更有趣味性，就组织了鸭子步和蛙跳的比赛。
十几个人站在一排，我NC地下口令“鸭子跳准备——”当时我也没意识到自己口误了，听到有人在笑，咱也没太在意接下来GC来了，一群人学着鸭子在那里一拐一拐的跳，双手还不时学着鸭翅膀扑腾几下……
哥当时都笑哭了
没想到你现在居然连尼姑也不放过
有个醋意很大的女人，每天都要对老公进行搜身只要找到一根其他女人的头发，便会大哭大闹。
有次她搜了半天，却一无所获，于是哭闹得更凶了她指着丈夫大骂：“好啊，没想到你现在居然连尼姑也不放过了！”
吻痕要留在别人看不到的地方
昨天和BF亲热时，他在我脖子上留了颗吻痕，回家被老妈发现，问我怎么回事。我一心虚，说成是挠的……我妈说你挠个我看看。于是我使劲在脖子上挠了个印子，（你是我亲妈吗？）马马虎虎过关了……
结果第二天BF发现了，脸都绿了。问我怎么多了一颗！我又说挠的！他死活不信，结果，我又挠了一个……
那家伙没有署名
老总上班后，坐在那里郁闷，秘书问何故？
老总：“昨天我收到一个家伙的信，说如果我不离开他老婆他就杀了我！”
秘书：“您离开他老婆不就行了嘛！”
老总：“可那家伙没有署名！”
我侧面看起来跟条狗似的……
男友对自己相貌很不自信，一次他在玩电脑我在他旁边举着手机说给你拍张照吧！
他断然拒绝了：别别别，我侧面看起来跟条狗似的……
第一次听别人这么形容自己。
你就不能换个大点的脑子吗？”
老师，我们不是学不会，而是每次遇到知识时，我就对它说：“快到脑子里来！”可他们总是说：“你才到脑子里去！”好不容易它同意进来了，居然又说：“你就不能换个大点的脑子吗？”
提款
女出纳：“主管，这么晚去提款我害怕。”
&nbsp;主管：“没办法，这笔资金有点儿急。”
女出纳：“万一有歹徒劫色怎么办。”
主管：“你拿手电筒去。”
女出纳：“这个有什么用？”
主管：“遇到了歹徒，你照一下自己的脸。”
考试不及格要看的三本书
老师：这次考试你不及格，所以我要送你三本书。
先看第一本《口才》，尽量说服你爸爸不要打你。
如果说服不了，赶紧看第二本《短跑》。
如果没跑掉，就只能看第三本书了。
学生：什么书？
老师：《外科医生》。
这孩纸，欠扁
老妈手里拿着四瓶鲜奶回家，腾不出手开门就叫我给他开。
结果我脑子一抽说：你说小兔子乖乖把门开开我就给你开！
我妈不说我就一直跟她纠缠，最后还是说了。
我又脑袋一抽说：不开不开我不开！
我会告诉你我老妈放下手里的四瓶奶，开门进屋就狂踹我吗？
要善于从生活的细处去体验人生
1、一个抽烟的人打开他的烟盒，请坐在他右边的人抽烟，右边的人说：“谢谢，我不抽烟。”他又请坐在左边的人抽烟，左边的人也说：“我不抽烟，谢谢！”他的女友提醒道：“你怎么不请坐在对面的人抽烟呢？”“因为他会抽烟！”
2、年轻人去拜访禅师，向他请教心灵平静之道。禅师一言不发，先去劈柴，然后打水，把柴放入灶中点燃，用大壶烧水，细细地一个个擦拭茶杯。年轻人恍然大悟：“您的意思是，要善于从生活的细处去体验人生。”禅师放下手里的活计，淡然道：“我这刚上班，正忙着呢。”
赐我一男朋友吧
亲爱的老公，我会好好的爱你，我会温柔体贴你。
你累了我给你按摩，你饿了我给你做饭，你冷了我给你取暖你玩游戏我在旁助威……额滴神呐，赐我一男朋友吧。
儿子看动画片太投入了
儿子看动画片早上看到中午，俩眼皮直打架，就对他说：“瞧你困的，赶紧去睡会儿。”
儿子说：“我不困，我要再看会儿。”
说完，没忍住打了个哈欠，然后赶紧给自己解释：“妈妈，我真的不困，这只是个意外。”
我就是那个被绊的女生
当你正在食堂吃饭,而对面突然有个女生被绊了一下朝你扑过来
你的第一反应是什么？
普通青年：我躲。。。
文艺青年：我接。。。
213青年：捂住饭！！！
我绝对不会告诉你我就是那个被绊的女生。。。
而又恰好碰到了213青年。。。
一哥们坐中巴
一哥们坐中巴，经常能碰到一姑娘，是她的菜，这天他俩坐一起，车上人都下光了，哥们终于鼓起勇气问那姑娘要号码，可那姑娘不知怎的不肯，这时可爱的司机大叔发话拉：小伙子，别着急，我慢慢开哈！你别说，大叔的话就是管用，那姑娘直接....直接提前下车了......哥们与大叔，相顾无言，唯有泪千行
千万不要放弃治疗
刚才去楼下买水，刚掏出五块钱，一阵风刮跑了，到处找没找到。
于是我很淡定的又掏出五块钱，故意扔掉，看看风往哪里刮......
于是我丢了十块...#你懂的#
总想年轻的夫人
一位上了年纪、两鬓斑白、满脸皱纹的夫人，在公开场合总想把自己说得年轻一些。
有一次，她对一个新结识的朋友说：“你知道吗？我和我妹妹加起来一共60岁了。”
“哎哟哟，”
这位朋友惊叫起来，“你把这么一个小妹妹丢在家里，能放得下心吗？”
奇葩的逻辑，伤不起啊
陪二货朋友逛街，他突然喊一声：饿了！
然后直往商店冲，进去后就喊：老板，有没有过期的乡巴佬鸡腿？来俩！
我一听，顿时愣了，忙问：“干嘛要过期的？”
这货淡淡的瞥了我一眼，说道：“笨！这都不知道！过期的没有禽流感！
我擦，这是什么奇葩逻辑啊！
砖治各种不服
生病去看医生，嫌苦不想吃药。
医生劝道：“你不服怎么好得起来呢？”
我倔强的说：“那我还是不服。”
没想到他对着我头上就是一板砖。
我说：“你TM干嘛打我！”
医生冷笑说：“呵呵，砖治各种不服。”
我们来晚了
新上任的领导有点抽疯，就算迟到五分钟也逃不过去非得当着全办公室的人对他深鞠躬，诚恳的说：“对不起，我来晚了”。
某日，愤怒的大家约好一起迟到了五分钟，然后统一着装黑衣服一脸凝重，在公司门口给等待的领导一鞠躬然后说:"领导，对不起，我们来晚了”。
错别字
某生爱写错别字，老把歇写成喝。
他有篇日记写道“班长指挥我们抬大粪，大伙干得很起劲，谁都不敢喝一喝。
后来我们实在有些累，就背着班长偷偷喝了喝”
说多了都是泪
最近手上总是起皮，就打电话给妈妈
“妈妈我手上总是起皮，是不是缺点什么（我的意思是维生素之类的）”
结果我亲妈回我“你都这么胖了，什么都不缺，掉点皮还能瘦点。”
这才是我亲妈呢...。
我实在放不出来
有一次和妹妹还有妹妹同学在家打扑克很安静。
我突然放了个超响的屁。
好尴尬啊，她俩什么都没说。
我想缓和一下气氛说了句＂XX，该你了...＂
我妹妹来了句＂我放不出来。＂
当时我就给跪了...
假装睡半个小时
中午表姐让他六岁的儿子午睡，小孩贪玩不想睡表姐说：“你可以假装睡一会，骗我一下嘛。”
小孩想想在理，就说：“那我假装睡半个小时，再起来玩。”
表姐说：“好的。”
小孩躺床上开始假装睡觉，两分钟后再看，已经睡着了。。
你的缺点是什么？
1、上数学课，老师在讲统计学，说到其中一个题“有一个估量”话音未落，我同桌抬起头：她有一些任性，她还有一些疯狂？
2、我上班的公司，老板发了张调查表，让中层的管理填。其中有两项。一，你的缺点是什么？二，你的优点是什么？有一车间主任填的是，一：爱喝酒。二：能喝酒。从此该主任，走上了陪老板出入各大酒店的不归路。
小时候我就坏坏的
记得八十年代末那时候我十岁左右，有次有人来家里做客送了一个果篮。
我和老爹把其它水果都吃了，就剩了俩柠檬，我们俩都没吃过柠檬不知道啥味道。
于是我们像剥桔子一样把柠檬皮全剥掉了，我一口就把半个柠檬都塞到嘴里使劲一咬。你能想象有多酸么！！酸的我眼泪都好出来了。
这时候我爸问我：“味道怎么样？”我含着柠檬拼命点头，还竖起了大拇指。
我爸一看，直接把整个柠檬全塞在嘴里就开始嚼……
你能想象我爸揍我屁股的时候，我一边笑一边哭的场景么……
你特么敢骂我是狗日的
今天跟媳妇斗嘴不过，我脑子抽筋喊了声汪汪汪！
媳妇伸手就一巴掌：你敢骂我是狗日的！
刘大脑袋温泉山庄的水有这么神奇吗
一患者来到刘大脑袋的温泉山庄，
问：“这里的泉水对身体有好处吗？洗温泉浴病会好吗”
刘大脑袋：“必须的，举个例子，去年来了个老头，身体僵硬得要坐轮椅，他住了一个月，没付帐就骑自行车溜了”。
尼玛，这狗究竟是谁教的
昨天开车回去，突然从旁边绿化带飞奔出一只白色萨摩。
哥反应过来急踩刹车。停车后发现这厮竟然躺在地上了不动了。
当时吓得哥满身冷汗。然后这时候出现一位大哥。
对着躺在地上的狗狗说了一句：“别装了，都把人家吓着了。”
立即，那可爱滴狗狗竟然爬起来用不屑的眼神看我一眼走了…
妈妈，你就当我是只狗吧
同事姐姐有一个可爱的儿子，同事属于比较严肃的人于是造成了她儿子才四岁就比较会说软话，昨晚上吃晚饭
她儿子想去广场上玩，她不想动
她儿子说：＂妈妈，你就当我是只狗吧，遛遛我，好吗？＂
让我说什么好呢
有一天儿子问了大婶一个所有小孩子都会问的问题：
“妈妈，我是从哪里来的？”
大婶说：“买东东送的啊”
儿子又问：“买啥东东送的？”
大叔就插了一句话：“冒牌杜雷丝……”
这俩大人闹哪样呀...
我大学同学生孩子了，小夫妻很高兴，但取名时发生了分歧。
我同学要按传统跟他姓，他媳妇要跟她姓。
吵了两天，最终决定，采取双姓。
于是，他们给女儿取名“王王蔷”
今天去上户口了……
傻了吧，爷会飞
飞机上，有一只鹦鹉。
对空姐说：傻x，给我倒杯水!
一人模仿:傻x，给爷倒杯水！
空姐特生气，把他俩丢出了机舱
结果那鹦鹉特开心，对那人说：傻x了吧，爷会飞！
贱人就是矫情
高三时候班里一朋友离家出走，跟别人借了钱在网吧过了几天后来实在没钱了，这SB想回家又不好意思让别人打给他妈电话说“阿姨，xxx在某网吧，快来抓他”
结果他娘没理，又过了两天实在没辙，让几个男生把他扛回了家到家里还挣扎着装逼“放开我！老子不回来！”
次奥，贱人就是矫情...
最近小说看多了
陪朋友去见网友，对方带了个姐妹，那姐妹开口闭口叫她小姐，很尊敬的样子。
我怒了，装有钱人，起码给朋友撑撑面子，或许最近小说看多了。于是...
少主，您坐，少主您吃菜...
对面那两个女人：.......
尝过才知道
有个人农夫爱讲笑话，一天，一群人闲聊，他便讲起笑话，讲完后，大家都说：“这笑话太淡。”(意思是没趣味)。他接着说：“今早我在城门看到一个挑粪的人，不小心滑倒，一担粪散落一地。”大家又说：“这也淡。”这个人笑着问：“你们都没尝过，怎么知道淡？”
去理发店就该这样
一名女顾客来店里剪头。
她洗完了头坐在凳子上，发型师问他她，“美女今天想怎么做啊？”
只听她回答：“不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！”
我得去取我的假牙
一对结婚四十年的老夫妻在谈话。
妻子埋怨说：“你没有以前对我好了，以前你总是紧挨着我坐。”
丈夫答：“这好办。”随即便移坐到她的身旁。
“可过去你总是紧搂着我。”
“这样好吗？”他搂住了妻子的脖子。
“你还记得以前怎样吻我的脖颈，咬我的耳朵吗？”
他忙跳起身，走出房门。
妻子忙问：“你去哪儿？”
丈夫答：“我得去取我的假牙。”
马上就有心思接着看书了
深夜，警察发现一男子在ATM自动取款机的房间里看书，
问：“为什么在这里看书”
男子：“在家看书没有压力看不下去，在这里只要我看不下去的时候，
我就把银行卡插进去看看余额。马上就有心思接着看书了。”
警察听后，也把银行卡插进了取款机，
看一眼，抱着男子痛哭：“一起努力”。
真心不是我害羞
我和我女朋友ML时，我去买套套。
在超市碰见一位大叔，我与他从套套谈到技巧，谈的很高兴。
第二天，去见女朋友的父母。她爸妈不知道我们已经在一起过了，
所以一直对他们保密，毕竟未结婚。
在酒店我一座下来，就头也不抬的点菜。女朋友说，想不到你这么害羞。
我想说，我也没想到那大叔是你爸爸。
喝多了真心伤不起啊
别人发的事情在我头上也发生了！
本人和爸爸都好喝酒！昨晚吃饭和老爸喝了几杯，两人喝了大概一斤多都有些醉了。我给我爸讲生意和生活中的各种不顺心。
我爸：兄弟，哥理解你的感受....媳妇，给小X(说我)添水啊！
我：嫂子，我自己倒水，您别客气！我妈一脸黑线
这些纠结的歌名
1.苏永康《男人不该让女人流泪》，陈小春《女人不该让男人太累》。
点评：多么体贴的小夫妻啊!
2.姜育恒《爱我你怕了吗》，孙燕姿《害怕》，王力宏《不要害怕》
潘玮柏《我不怕》，赵薇《不怕》，郭美美《不怕不怕啦》
郑伊健《怕什么，什么也不怕》
点评：真是人多胆子大!
3.董文华《春天的故事》，杨千桦《夏天的故事》
陈艾玲《秋天的故事》，马天宇《冬天的故事》。
点评：真是天天故事会啊
这货真有自知之名啊
一朋友来店里坐。
“哥们，这外套多少钱？”
“你猜！”
“二百多吧？”
“加上你还差不多！”
“要五百多吗？”
这货真有自知之名啊！
西游记告诉我们
琵琶精的故事告诉我们，千万不要吃陌生人给的食物
红孩儿的故事告诉我们，熊孩子们该收敛的时候就要收敛收敛
黄袍怪的故事告诉我们，后台不硬就不要招惹不该招惹的人
黄眉大王吃西瓜的事儿告诉我们，吃西瓜不吐籽，后果很严重
女儿国的故事告诉我们，别没事儿想着和和尚结婚！
这对夫妻都一个德行
有一对夫妻新婚不久．丈夫被公司派到外国常驻了。一年之后，丈夫休假回家。当晚一阵云雨之后，夫妻俩鼾然入睡。半夜突然响起敲门声。丈夫从睡梦中一跃而起，惊呼：不好！你丈夫回来了！妻子嘟囔了一声：不可能，他在外国呢...
倒霉孩子，你不想上网了是吧
二月和同事去装宽带，去之前先要给用户打电话确认的；
于是发生了以下对话“你好，我是电信的，你前期申请了宽带是吗？”
“我没有前妻，我刚结婚！！！！”
于是的……于是……
现在五月，他家的宽带还是没有装上……
金子是什么样子的呀
有一天,儿子问我说,金子是什么样子的啊!
我随口答道:精子就像小蝌蚪一样，长着一个圆圆的头，拖着一条细长的尾巴，一个个活蹦乱跳的。
儿子莫名其妙:老师不是说金子像太阳一样闪闪发光的吗?
我.......
兄弟，你好像错过了什么？
一个从小一起长大的女孩,22岁学生,不熟的人在一起她不太爱说话
和我一起就各种赖皮,有种兄弟的感觉
昨天上网聊扣扣,她:“我长这么大还没见过JJ呢,我也没个弟弟”
我:“一千块钱我给你看看”
她:“现在上学,没钱，算了,我还是去拿两块钱哄个小朋友吧”
我:“....”
什么时候用完的
同事女，2012年生了二胎。某天晚上一家四口正在客厅欢聚。、她大儿子忽然对她老公说：爸爸，我知道你不能再生小孩了！
同事老公惊讶滴问为什么。
结果她儿子一脸高深莫测的表情说：你以为我不知道，你那两个蛋都用完了，完了。
国足笑话2篇
甲:听说你哥哥在国家队踢球?
乙:你哥哥才在国家队踢球呢!你全家都在国家队踢球...
&nbsp;
甲:打CS作弊死全家
乙:作弊我全家在国家队踢球...
有趣冷笑话2则
1、医生对将开刀的病人说:“这个手术有些风险,要是失败了,会造成你左半身麻痹。”病人用手摸了摸命根子……医生:“你干嘛?”病人:“我把它移到右边。”
2、男：问你个问题，你喜欢猫还是狗？女：狗狗。男：汪汪汪！女：……男：我太幸福了，你竟然喜欢我！
搞笑,让逗B给大家放松一下
1、朋友圈看到一妹子的说说：“本宫比武招亲了，三斤白糖，用舌头舔速度最快舔完的入围面试。”现在的妹子脑子里都在想什么？
难道社会变得如此不堪入目了？矜持在哪里？道德在哪里？
三观在那里？为了搞清楚这些我义无反顾的报了名。。。

白天开我车，晚上开我
一哥们开媳妇陪嫁的车子跟媳妇出去玩，此为背景中途因吃什么闹矛盾。
哥们急了自己一人开车回家了。
到家接到媳妇电话:你白天开我车子，晚上开我，你有什么资格跟我甩脸子，晚上想开老娘就赶紧来接老娘。
搞笑韩寒的笑话
（本笑话纯属虚构）
郭敬明：“你就不能站在我的角度看问题吗？！”
韩寒点点头，蹬了下来。

甲:听说韩寒很牛，谁都不是他对手。十几年没有败绩。
乙：是吗？那我知道方舟子也是十几年没有败绩啊！那现在这两人干上了,结果如何？
丙：韩寒报警了。

问：读完24史要多长时间？
韩寒：一秒钟。
问：真的吗？
韩寒：你听好，2—4---史---
老爸老妈放心吧，看笔记呢
1、三伏天，天气异常炎热，学生们依然坚持上课......
老师：小明，解释一下‘生不如死’。
小明：就像这三伏天，停尸房的死人有空调吹，教室的我们却热成狗。
老师：门口站着，挡挡热气......

二货夫妻的尴尬搞笑趣事
1、陪女朋友去婚纱店试伴娘服。 旁边一对新人也在试新娘看中了一款婚纱在跟老板还价，说了好多新娘突然冒出一句：“老板，你便宜点嘛，我下次还来你这儿租！”
坐在一旁喝茶的新郎端茶的手都在抖。。。

好想知道官方长什么样
今天早上……
顾客：你是店长？
我：不是！
顾客：不是你站这干嘛的？
我：我是导购！
顾客：你真不是店长？
我：真不是！
顾客：不是店长你长这么官方干什么？
我：……我擦！你是没事来挑刺的吧！
这么晚还浇花啊
刚才快零点的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花埃。。”
男人有时是很笨的
男人有时是很笨的，他们往往不明白女人的心思。分手的时候，你哭着说我以后再也不要见到你，你给我滚！结果他就真的滚了。他搂抱着你，你推开他说不要再碰我！结果他就真的放手.....难道他看不出，事情还有挽回的余地么？当然他们也不是太笨，当你说你去死吧！他们才不会去死。
高笑老人,老搞笑了
1、有次外婆生日，我折了一大罐五颜六色的千纸鹤送给她后来她把一整罐千纸鹤倒掉拿去装白砂糖了嘴里唠叨着：这玻璃罐看着真不错。。。

看着爸爸那热切的眼神，我只能说懂！
尽管我已经10岁了，我还是习惯跟着妈妈进女更衣室。
今天我也像以前一样跟着妈妈突然爸爸拉住了我的手说:“等下你跑步冲进去然后我进去把你拉出来，懂吗？”
常驻在我心里的你砸了个稀巴烂
听说你和你的他现在过的很幸福，我也就安心了。
心里悬着的大石头总算是落地了，把常驻在我心里的你砸了个稀巴烂。
小明滚出去系列45
1、老师：小明，你说说什么叫‘扶贫’？小明：扶贫？就是因为扶了摔倒的老人而导致贫困潦倒吗？老师：你··滚出去！2、老师：告诉大家，小明的妈妈不幸去世了，你们知道意味着什么？学生：这意味着小明的爸爸可以换老婆了。

新不新鲜，是刚杀的吗？
1、现在的姑娘，看个打仗的，就抓男友的衣角，碰个车祸的就捂住自己双眼，偶遇个杀狗的，就满朋友圈谴责声讨秀爱心。
然后每天晚上走进菜市场，看见案板上血淋淋的猪肉，开肠破肚的死鱼问老板的第一句话就是：新不新鲜，是刚杀的吗？

搞笑情侣恋爱生活有笑料
1、她：我要金项链！我，不是刚买了吗？她：太小了，我要大的。我想了想，说：要不给你镀个金身吧…

搞笑超逗得无良老爸
1、自从老爸学会了用微信，一家人都在里面。他每天早上六点准时发红包！
你要敢抢马上打电话叫你起床！不说了该起床了！

万岁万岁万万岁
一姓万的朋友说：以后给孩子起名一定得大气。
特别是在孩子上学点名的时候得叫的响亮！
一圈朋友都陷入沉思。
突然一个阴暗角落里传来一个声音答到：万岁爷！……
我刚忘记赔钱的事
1、唐僧:“观音姐姐救命啊，救命啊。”
观音：“何事如此慌张，难道又有妖精要吃你的肉？”
唐僧：“不是不是。”
观音：“那是为何？”
唐僧：“股市暴跌，钱全赔光了，我没法活了，求观音姐姐救命啊。”
观音大怒，把手中的玉净瓶摔在唐僧脸上，拿着柳条抽打着唐僧：
“我刚忘记赔钱的事，你还给我提，让你提，让你提...”

这么多年哥白喊了
原来看上我哥公司一妹子，想问我哥要QQ，我哥赌咒发誓关系不熟，不认识，绝对没有她QQ，而且也要不到！
后来我通过自己的聪明才智要到了这个妹子的QQ点进空间扑面而来第一条留言就是我哥贱贱的照片评论
“哎呀，好美啊，人比花还漂亮。”
后面还加带各种脸红害羞溜口水的表情。。。。
我瞬间觉得这么多年哥白喊了......
坑货老婆，老公哭晕
1、我生日，面对蜡烛许愿，老婆问到许的啥？我道：零花钱多点，跪搓板次数少点！那贼婆娘嘴角微微上扬说：许愿说出来就不灵了哟！！！2、今天跟媳妇吵了几句。

喜欢你就试吧
今天中午陪一兄弟的对象逛街，她对象也是我好朋友，很铁的那种。
她看好了ONLY新出的那款1799的皮夹克，打电话给她老公说——老公，我看好了件1700块的衣服，我可以试试么？
她老公特温柔的说，亲爱的喜欢你就试吧，不用问我，你高兴就行。
然后又特温柔问跟谁一起，听说是我，表示要问候一下，这女人就把电话给我了。我刚说了一句喂，就听到兄弟颤抖的声音说：哥~~~帮我想法拦住那个女人。。。
怎么还没发工资？
商女不知亡国恨，今天还没发工资
举头望明月，低头等工资
洛阳亲友如相问，就说我在等工资
少壮不努力，老大工资低
垂死病中惊坐起，今天还没发工资
生当作人杰，死亦没工资
人生自古谁无死，来生还拿死工资
众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在等工资
你TM在逗我
1、我们老家农村一老太太去赶集，没见过火龙果，就问这是什么呀？好吃吗？
小贩说：这叫火龙果，可好吃了，里面都加了黑芝麻的！
2、一个胖女孩遇见了魔鬼，魔鬼说你必须失去点东西我才能实现你的愿望。
女孩：我愿意用我五十斤的肉换来一张美丽的脸。
魔鬼：你TM在逗我。

能把懒说的这么优雅，只此一家
1、如果中国每个人都给我一块钱的话，那么中国就有十三亿个傻B。2、生活就像一面镜子，你朝它微笑，它会告诉你：你确实长得不咋地。

逗比男女，说话就是雷人
1、女：“亲爱的我美吗，我漂亮吗，我性感吗？”男：“那个你看现在外面电闪雷鸣的，我能换个时间回答你这个问题吗？”2、朋友失恋，我安慰她：“没什么大不了的，不要太难过。”她反驳道：“又不是你失恋你当然不难过！”“也是哈，那你难过吧，我吃饭去了。”

搞笑,他们内心是崩溃的
1、男子捡到神灯,召唤出灯神。灯神：“今天许愿要说反话才能实现哟。”男子：“神啊，请让我成为世界上最丑最穷最衰永远没人爱的人吧。”灯神：“好的。骗到你了哈哈哈哈。”

搞笑一周有七天
一直以来。有个叫周一的地主，其性格凶残变态！残害亲兄弟周六、周日，还曾将亲妹妹周五许配给隔壁村的一个叫加班的凶残地主！不仅这样他还带着周二、周三、周四，横行乡里，鱼肉百姓，其罪行累累，令人发指！使众百姓深处水深火热之中！！
千万不要做花千骨和东方不败一样的女人，造化弄人啊！
我们有着相同的故事
科学研究表明
1、三马垄断了网络。马家老大马云淘宝淘掉女人钱马家老二马化腾坑蒙拐骗克隆王，最牛的是老三，马赛克拢获无数男人心。
2、说起来也奇怪，医学院里有临床系、药学系、护理系，就是没有治愈系。

总能笑场的爆笑爸妈
1、早上我跟在厨房里做早餐的爸爸说：
“爸爸从今天开始，我本命年，你是不是送我个红色的礼物。”
想着爸爸会给我发张毛爷爷呢，谁知道他说：
“那里有个红塑料袋，你拿走吧。”

搞笑糗事分分钟友尽
1、朋友说让我请客吃饭，我说那就走吧！我：你打算吃啥？朋友：贵的！我：那吃啥啊？朋友：够贵就行！我：……还能做朋友么！

没事，我和你爸也是这么过来的
婷婷是个孩子王，喜欢逗长得漂亮的小朋友玩。
一天，婷婷对着妈妈说：“妈，要是以后我生的孩子很丑怎么办，我受不了这打击的呀！”
结果，婷婷她妈回答道：“没事，我和你爸也是这么过来的”
这……好寒心的呢……
搞笑逗比你又出现了
1、每天早上起不来床的时候，我都会问自己一句：
“到底还想不想成功了？”这招很有效，我已经不想成功了。

我爱你，40摆在眼前
1、今天十岁的弟弟用妈妈的q给我发了一个某宝的付款连接，是一架遥控飞机，又发消息说：儿子，妈想玩这个，给妈妈买一个吧。我他妈是惊呆了。

铅笔也许是你最好的玩物
当一个人在极度空虚寂寞时，铅笔也许是你最好的玩物！
你可以用小刀割它！削它！砍它！同时你便可以发泄自己高声怒喊：“我杀笔！我杀笔！我杀笔了！”
二货就是这么产生的
1、饭店看到一位酷哥，优雅地叼起一支烟掏出一只霸气的zippo，一打没着，再一打又没着。。。
酷哥淡定地再掏出一个五毛钱的一次性打火机打着后先点着zippo，再用zippo点着烟。。。

一点都看不出来
和女性做朋友其实很简单，只要一直说“一点都看不出来”就行了。
“我今年都28了”“一点都看不出来”
“这件衣服是地摊上30块钱买的”“一点都看不出来”
“xx私底下其实特别不正经”“一点都看不出来”
“你别看我外表很坚强，其实我内心特别脆弱”
“一点都看不出来”“你真是我最好的朋友”
搞笑小调皮，单纯小萌友
1、有个妈妈每天都要帮女儿梳头，有一天女儿问她说：“妈妈，你知道为什么我的眼睛这么大吗？”
妈妈说：“当然是我遗传得好啊！”女儿说：“不是，因为你梳头发好紧哦。”

著名导演打算找个演员
著名导演打算找个演员当自己电影的男主角，面试三个小伙子。&nbsp;
导演问他们道：“你们曾经演过什么？”
第一个说：“我腌过咸菜，腌的可好吃了！”
导演马上道：“停，可能是我的方言比较重，我换个问法，你们都拍过什么啊？”

那酸爽简直不敢相信
1、历史课，老师问小明：你知道李时珍的著作是什么吗？
小明答道：我不知道他的著作但是我知道他死前最后一句话说的是什么。
老师很好奇，问他说什么。小明：这草有毒.....
老师：你出去！

搞笑淘宝上，让人笑死的打字错误
：有大妈吗？（大码）
：亲，客服最大的27岁
：你能活到付款吗？（货到付款）
：亲，我尽量。

雷晕老公的二货老婆
1、老婆怀孕7个月了，她知道怀的是男孩后对我说：
老公，老公，现在你身上有的东西我身上都有了。。。
2、老婆：老公，你出差寂寞了，可以去约！！老公：我要真约了，你肯定打死我！

你哪里看我是男人了？
1、早上坐公交车，旁边坐一帅哥，长得很秀气，于是想搭讪要个号码。
我：“帅哥你好！”他看了我一眼没理我。
我不气馁继续问：“哥，有女朋友吗？”
这货不耐烦的拿着我的手放在他胸部：

唯一绿色的一张
老婆逛街回来，我问：老婆，你这双鞋子多少钱？
老婆笑道：便宜，就两张红色的！
我又问：裤子呢？
老婆回答：三张红色的阿！
我急道：那那个外套呢？
老婆说：十张红的啊！
我痛心疾首：就没有绿色的吗？
老婆哈哈大笑，拿出家里唯一的一张农业银行卡，说：有啊有啊！
后来我发现现金不够了！就用它了！
国足笑话4篇
上联：试问中国足球有多愁
下联：恰似一群太监上青楼
横批：没人会射

甲:此人罪大恶极,杀人无数,该打入十八层地狱
乙:不用了,罚他去看国家队踢球...

甲:这段时间腰酸背疼腿抽筋.老婆都有意见了。
已:~~唉.都是国足害的90分钟不射...

甲:听说你被单位开除了?
乙:是的
甲:为什么啊?
乙:因为我看了国家队踢球...
搞笑校园，喝粥还带再来一碗
1、小学的时候，一天班主任说：
“明天不上课了，大家带上干粮，跟我一起去野外体验生活。”
第二天我们穿上走亲戚才穿的衣服，带着煮好的鸡蛋兴冲冲的到了学校却被班主任带到他家插了一天的秧。。。

既幽默又真理的搞笑段子
1、吃什么最补脑？亏！2、什么叫见过大世面？会讲究，能将就。3、你收到过最好的生日礼物是什么？这条命。4、小时候看三国，喜欢看诸葛亮，长大后却喜欢看曹操。
小时候看水浒，喜欢看武松，长大后却喜欢看潘金莲。

搞笑史努比变阿凡达
1、为了捡便宜，今天去批发市场买了个4件套的被子！
蓝色的，上面还有史努比！回来偷懒也没洗就铺上了。
第二天早晨一起床发现史努比不见了，一照镜子我整个人变成阿凡达了。。。
2、今天上班迟到，刚好被领导逮住，被扣了半天工资，心情那个忧郁啊！回到办公室坐下没几分钟，公司停电了不一会儿公司通知因停电一天，全体放假回家休息！
尼妹。。。我的心好累！！！

某男向球迷女神求婚
1、回家没事逗狗玩，老爸看见了说：
我像你这么大都在逗你玩，而你现在只能逗狗玩！
2、“年纪轻轻的，身高怎么就停在了15岁，乳房怎么就被定格在8岁了呢。”

女人：小时候叫文静
1、女人：小时候叫文静，大一点叫童真，再大一点叫可爱，再大一点叫淑女再大一点叫白富美，再大一点叫御姐，再大一点叫亲切，再大一点叫慈祥。
男人：小时候叫顽皮，大一点叫捣蛋，再大一点熊孩子，再大一点不良少年再大一点叫屌丝，再大一点叫猥琐，再大一点叫猥琐大叔，再大一点叫老不死。。。

本人女，25岁，被逼相亲
1、本人女，25岁，被逼相亲，见面以后，我还没正眼看一看相亲对象，对方说，咱们结婚吧。
受不了现在的快节奏，果断说不！
相亲对象说等的就是你这句话，我。。。我没反应过来，他已经走了。。。

做个吃货不仅仅是会吃
1、大鱼大肉的看起来很丰盛，但其实真正对我们身体有用的营养含量很低，
所以，要多吃点才行。

2、做个吃货不仅仅是会吃，还要有吃的有诗情画意、吃的有想象力：
如果有这样一个牧场/草是抹茶味/太阳是柚子味/天晴时薄荷味/天阴时杏仁味/
那么我希望/牧场中的牛羊/是椒盐味。
喝香蕉牛奶时/联想到了/月亮在白莲花般的云朵里穿行。
流星！快许愿…
1、教堂里，一个小男孩在祈祷：“上帝呀！我只有一个小小的心愿，请把首都移到纽约吧！”
一个牧师在旁边听到后，问小男孩：“小朋友，你为什么祈祷要把首都移到纽约？”
小男孩答道：“有一个考试题问的是首都在哪，我答的是纽约。”

现在的小两口越来越搞笑了
1、跟老婆逛街，看到路边有摆摊卖脸盆，洗衣粉，搓衣板等生活用品的！老婆拿起一块搓衣板看了一下，老板幽默的说了句“喜欢可以试一下！”然后我老婆跟我说“老公，来跪一下，感觉合不合适！”2、一对夫妻在餐厅庆祝结婚纪念日。在浪漫的气氛下老婆甜蜜地对老公说：“老公，下辈子你还愿意跟我结婚吗？”

我的梦想
遥想高中的时候，总会有女生嫌冷借男生的外套穿。
于是经常看到课间结束后某男生轻抚自己外套说：“你行啊，我都没进过女厕所你进去了。”
我的梦想啊……
吃得苦中苦，才能开路虎
1、女友：今天要吃红烧肉。
我：你都胖成个球了还吃。
女友：我这是在减肥。
我：？
女友:等我吃腻了就不想吃肉了，只吃菜了，这样不就瘦下来了？
……可是她什么时候才能吃腻啊

你放前面吧
昨天在火车站排队等出租车。
前面一女的拿一大行李箱准备放在出租车后备箱里。
司机说：“后备箱打不开，你放前面吧！”
这姐妹立刻去车前面试图打开引擎盖，引擎盖。。。
搞笑逗比,开心离不开你
1、啥叫没有共同语言：我说大海很美，你却说淹死过很多人。2、遇到乱停车的，我从来不恼火，我只是默默的拿出双面胶给他车牌改一个字。3、同样的错不要犯两次，否则会上瘾！

因为烟价调了
1、一哥们是汽车租赁公司的，一天中午去他公司闲转，我问他：“天天租车给别人，有遇到过奇葩的客人吗？”这货看了看院子里，说：“那人一大早来租的车，到现在还没倒出去。”

动物园有个规定
1、一日，与家人争执了几句，气呼呼的往外走，三岁半的小堂弟看我要出去急忙跑过来。他非常喜欢和我一起玩，我出去的时候他大多要求跟着。
弟：“姐姐，你要去哪儿啊？”
我气急败坏的说：“我要去死！”
弟弟沉默几秒钟弱弱的说：“我也要去，我去看你怎么死的……”

证件照还能这样拍，我服了还不行吗！
【1】棉被
哥们给介绍一对象
1、哥们给介绍一对象，见面前特意叮嘱要穿好一点，我问他怎么穿好一点，他说穿最贵那件。
第二天我穿着我那件波司登羽绒服就去了结果那女的见了我转身就走了，我都没摸清情况，这么热的天，我热得跟狗一样你倒好，招呼都不打就走了，也太没礼礼貌了。。。

谁有闲工夫搭理你
1、提起外界的诸多非议，和对他的种种指责，内心及其委屈不满。
我劝道：大可不必。就算你关门吃饺子，也会有人趴墙头上批评你的馅儿不好。
世界上，真正比你强的人，谁有闲工夫搭理你啊？！

问题餐厅
食客：“你们店的食物糟透了，我要见你们的经理。”
侍应生：“对不起，先生，我们的经理到外面吃饭去了。”

饭馆的顾客对服务员说：“真见鬼，我在煎牛排里找到了一块橡胶轮胎。”
“没办法，先生！”服务员耸耸肩膀说，“这是进步的代价。汽车代替了牛马……”

餐后，一位顾客把饭店老板叫了来。“先生，祝贺您！您这儿的厨房很卫生啊！”
“多谢，先生我尽力而为。但是，我请教，您不曾参观过我的厨房怎么会夸这里很卫生呢？”
“噢，很简单。我刚在这儿吃的一切都有一股肥皂味。”
我曾经身价上亿
1、我说女生夏天怎么喜欢穿裙子，下面凉嗖嗖的过堂风真的很爽要不是裤档开了我还不知道呢。。。

搞笑小朋友幽默趣事
1、走在大街上，女的不小心撞到，男的呵护倍至的问长问短：
宝贝儿没撞坏吧？还疼吗？我给你揉揉。
这样的不是夫妻，肯定不是；走在大街上，女的不小心撞到男的看了一眼：你TM瞎呀？这样的铁定是夫妻。

搞笑的小两口,总是那么惹人发笑
1、早上起床WC，不小心把老婆弄醒了，她看了时钟，啪的给我一巴掌：
都快8点了，你怎么不叫我起床，迟到了怎么办？
我委屈的说今天是周未。
她啪的又给我一巴掌：你知道是周末，起床不能小点声吗？不能让老娘多睡会儿？
。。。

爸爸问，儿子你跟谁一边？
1、一夫妻吵架，爸爸问，儿子你跟谁一边？
儿子：我要跟妈妈一边。
爸爸：小兔崽子，平时我是怎么对你的，你都忘了？
儿子：没忘，你对我是百般疼爱，问题我不能整天跟着你挨揍啊。。。

你太TM有上进心了
1、在超市里，看见一只五花大绑着的螃蟹从18.9元的冰柜里往28.9元的柜子里爬我泪流满面，你太TM有上进心了！

只是剪不了指甲
杨过一掌打在金轮法王身上，中掌地方五条爪印血流不止，
“九阴白骨爪？没想到你杨过也练这种阴毒的武功，我呸”
杨过挥着单臂咆哮道：“马淡，老子剪不了指甲。”

少年长跪不起，神色不甘的说：“大师，你为何不肯收我入寺？”
大师丈双手合十：“老衲不能开杀戒，你改日再来吧。”
少年很疑惑：“只是剃度出家而已，何来开杀戒之说？”
“阿弥陀佛，正月剃头死舅。”
逗比无处不在，校园更是如此
1、有次上课，我同桌把烟盒子里面的那个金纸撕了下来贴在了门牙上老师正严肃的讲课，他突然把抬起来朝老师嘿嘿一笑，老师当场就喷了。。。
2、A和B刚回到男生宿舍楼就看到一男一女被挡在门口那男的好说歹说寝管就是不让进。。。
A深情的说：“还是寝管为我们着想，整栋楼大家在搞基他却想搞特殊化，寝管不让他们进是对的！”
B彻底凌乱了。

高考三天穿衣经
1、看到东北高考作文题《告诉自己，我能行》
后不由得虎躯一震！我不用去男科医院了。
2、耳鼻喉科《不同途径感知自然》
近段时间上课查迟到很严
1、近段时间上课查迟到很严，昨天上课迟到了，被纪检部的堵住，让填名字。因为处罚很严，就想着填损友的名字，刚拿起笔，突然发现上面已经有我的名字了。。。
2、上夜校，厕所无灯，下课赶紧去小便，进门就掏家伙，一阵憨畅淋漓之后，就听有人说，“混蛋你尿我脸上了！”我：“啊？！你TM不早说？”他：“我早说你不就尿我嘴里了！

关于夫妻的笑话2则
晚上和老婆在床上睡觉，有点想那什么了，
就把手伸进了老婆的被窝，老婆很不解风情的说了一句把手拿出来！
这时只听躺在一旁的儿子说了一句，妈妈妈妈你眼睛真好使，
这么黑你都知道我把手放嘴里了，当时我就乐了。

等我有钱了我就买
1、下雨天，我走在路上，一辆大奔从我面前飞过溅的我一身水看着远去的大奔，我心里暗暗的发誓等我有钱了我就买一套属于自己的雨衣。

宁愿给狗吃都不给你
1、昨去姑姑家，看见姑姑姑父吵架了，中午吃饭，看见姑姑笑盈盈地转过来夹给我一块鸡肉说：哼，你个混蛋，好吃的宁愿给狗吃都不给你！
我。。。

你是不是凌晨两点出生的？
1、前天打电话回家，我妈接的，问我是谁，我叫了一声“妈”我妈答应了一声，然后接着问：“你是哪位？”哪位……

给老婆下了死命令
1、给老婆下了死命令，老婆说目前还不想死。2、人这一生，贵在追求和坚持。我一路打拼下来，看着自己手里的20万变成500万，再从500万变成1000多万。我想要告诉大家的是：手机像素越高，拍出来的照片越清晰。

欢喜夫妻搞笑事
1、和老婆吵架，为了缓和矛盾我就打扫卫生做家务她就坐沙发上看电视，我忍不住说：都给彼此一台阶下，你也表示点什么啊＂。
她嘴角一瞥：没走就已经给足你台阶了。我。。。

有酒不要脸,不醉不归
酒教是世界第一大宗教，教徒过五十亿遍布世界各地。
酒教又分为白酒教、啤酒教、红酒教、洋酒教及四种全会教。
该教的规矩是，教徒在接到电话后，都会马上赶到，
每次喝醉都会说：再也不喝了。
然后第二天继续若无其事地喝。
该教的信仰是：不醉不归。
教徒的特点就是：有酒不要脸！
搞笑女生，男生被整惨了
1、女：你爱我吗？男：很爱，可以为你做任何事！女：听说有一种真爱叫睡了我之后看见别人硬不起来，你可以吗？男。。。2、电话里，女友：“亲爱的，我怀孕了”“真的？”

敢和你的亲人对视三分钟吗？
1、“老公，对不起，我们离婚吧。”
“为什么啊，老婆，难道我做错了什么么？”
“不是，老公，你对我很好，送我的锦衣我也很喜欢
有一种女生，喜欢拍男生的头
1、发生在暑假前的事：小明领到了暑假作业，向老师抱怨：“老师，这也太厚了吧！”
老师：“是啊，那我让它变薄1/4，怎么样？”
小明：“这真真是极好的。”
只见老师翻到书的最后，把参考答案全撕掉了，然后说：“你看，薄了不少吧。”

我和我的小伙伴们都惊呆了
前几天喝完酒和几个朋友去做足疗拔罐，
我那朋友一边洗脚一边调戏妹纸，
朋友说：“妹子，你胸好小哦。
”妹子还没来得及发火，
结果拔罐师傅淡定的说了一句：“她那胸其实是我拔罐拔出来的。”
结果那妹子瞬间和拔罐师傅打起来了。
我和我的小伙伴们都惊呆了！！！
坐地铁去上班时
坐地铁去上班时，见身边坐着一个身材高挑、肤色白皙的美女我便跟她搭讪：“美女，你好，我好像在哪里见过你。。。”
美女说：“是吗？什么时候？”
我胡诌了一句：“好像在上个星期六。”

我看你这生意可不杂地呀
大纲到城里打工，这天，他忽感内急，就急匆匆地走向一个厕所。
可正要进去时，大纲被一位大妈拦住了：“大便、小便？”大纲挠了一下头疑惑地问：“大便、小便都咋讲呀？”

老公和老婆吵架
1、是否还记得你当年的数学高考。
那是个温暖午后，你坐在考场，轻轻闭上眼，深呼吸。
听着大家笔锋与试卷摩擦的沙沙，听着墙上时钟的嘀嗒听着自己内心的无数个草泥妈，度过了安静祥和的两小时。

女儿国国王给唐僧写了一封信
1、女儿国国王给唐僧写了一封信：“御弟哥哥，肤白貌美气质佳，天庭饱满地阁方圆身高体态也是极好，丰姿英伟气宇轩昂，甚合我意。
我愿以一国之富，招赘哥哥为夫，坐南面称孤，我为帝后。
你我行周公之礼，享鱼水之欢，不再靠那子母河水赐予子嗣。”
唐僧回信：“女王，重金求子我不信的。”

活该你谈不了业务
前段时间我同学介绍给我个客户，是个女的，今天我我正和人家谈业务，同学偷偷在我耳边介绍到：“这女的来头很大”!她见我们窃窃私语，便问：你们在谈什么？我没回过神，连忙答道：没什么，他说你奶头很大。尼玛，我这脑子那里去了。。。
高贵的女人看她的鞋
1、高贵的女人看她的鞋。精致的女人看她的指甲。
性感的女人看她的香水。气质的女人看她的手表。
拜金的女人看她的包包。感性的女人看她的文章。
贤惠的女人看她的拿手菜。浪漫的女人看她的睡衣。

马戏团表演惊险的驯兽节目
马戏团表演惊险的驯兽节目：一个口含糖块的美女张开嘴，一头狮子伸了舌头从她口中取出糖块吞下。表演成功后马戏团老板得意地向观众开玩笑说：“你们谁有胆量上来试一试？”全场默然。过了一会儿，忽有一男子起身，朗声作答：“我敢演狮子！”

中午和同事一起出去吃饭，走到半路，一同事忽然摸了摸口袋，说糟糕！钱包没带，另外一同事也赶紧摸了摸口袋，面色也是一变：糟糕！带钱包了。
善良的动物总是那么萌
一只小狗，不停的给一只鱼送水！执意要救活它......
逗比总是那么不着调
1、男孩子一定要记住，如果女朋友总是念叨你没车没房其实不是真的嫌你穷 ，她只是希望看到你上进要是她真的嫌弃你就不会还留在你身边了对不对。
所以这个时候你绝对不要跟她吵，只需要停下手中的一切然后凝视双眼专注的看着她说：“老子就这德性，谁TM好你找谁去！”

吃货的人生观
1、春暖花开，公园里到处都是买小金鱼的我说：买条鱼回家吧。
吃货老婆说：我又不会做。
我瞬间无语，我说的是买条鱼回家养，能不能就记得个吃。

《易经筋》听起来很牛啊
1、“今天看电脑的时候怎么头很晕啊？”“你的电脑可能中木马了！”“什么木马会让用户觉得头晕啊？”“旋转木马！”

追求完美的处女座男生
二哥是处女座的大家都知道，向女生表白却因此被拒绝。
女生：我不喜欢处女座的男生……
二哥：其实处女座也有十大优点的，仔细认真，循规蹈矩，勤奋上进，绝不屈服，永不气馁，事事谨慎小心，谦逊不夸大，对爱情忠实，正义感强……

快给老娘滚远点
1、二蛋想买个面包车，方便拉猪饲料。就和弟弟狗蛋商量，买什么牌子的好呢？
狗蛋说：“买五菱的吧，听说不错”。
这时在旁边的二蛋爸爸不高兴了：“五菱的太贵，买个三菱得了，先凑合着用”。

办公室里一大龄剩女
办公室里一大龄剩女，今天看着窗外的蓝天忽然发神经地来一句：“老天啊，请赐我一个男朋友吧！”一最贱同事幽幽地说：“你就不怕被砸死吗？”那姐们上去就给一巴掌：“咋了，咋了，我挖你家祖坟了？你要跟我这么作对！”
风太大我走在路上不安全
哇哇，好大好大的风呦，救命，风太大我走在路上不安全，总感觉有种要被风吹走的感觉。赶紧看看我身边有没有什么人，抓着不放吧！哇塞，这么巧，对面一女生，正向我跑过来！看她那个随时都要被风吹走的身体我真的不忍心，算了，过去帮帮她。没想到我一过去，那丫的直接爆出来一句话，走远点，你那个体积别在我面前晃，我在乘凉。
记得上大学时
1、记得上大学时，有一次听歌，歌曲的名字叫《中国功夫》。当屠洪刚唱到“太极八卦连环掌，中华有神功”时，有一个韩国的同学大喊道：太极八卦都是韩国的，你们不相信的话可以看看韩国的国旗！我听后十分气愤的连打了这个韩国同学几巴掌，一下子把他给打趴下了，然后我恶狠狠的说：就算太极八卦是韩国的，这连环掌总该是中国的吧！

给人家让个座
1、公交车上，一美女旁边站着个衣带宽松肚子鼓鼓的女子。
司机大哥发话了：“那个美女，给人家孕妇让个座呗！”
结果美女委屈地说：“凭什么？我也是孕妇啊！”
那胖妹指着司机大骂：“你TM才是孕妇呢！”

2、刚看见一个哥们说说，他有个180斤的媳妇，想换两个90斤的，行么！
尼玛，那老子有个充气的，想换个能吃饭的，行么？
你知道什么是安全感吗？
1、看电视上有个人痴呆了，好可怜，我问男友，如果有一天我痴呆了，你还喜欢我不？二货男友来了句：啊？痴呆？跟你现在有什么区别么？

该跟儿子分床睡了
年轻的夫妻俩与儿子同睡一张床。
半夜，夫妻俩偷偷亲密，突然发现儿子不见了！
找了半天，原来儿子抱着膝盖躲在门后。
夫妻忙喊道：“快回来，门后风大！”
儿子愤怒的说：“少骗人，被窝里风更大！！”
萌孩子认真时很可爱！
1.前几天某市需轮流停电，正当要停电的时候，女儿高兴的拿着蜡烛在客厅母亲问干什么这么高兴？女儿兴奋的说：“等一下可以点蜡烛看电视啊!”
2.妈妈和儿子去逛动物园，到了关狮子的铁笼子面前。

公司新来了一实习美女
1、同事在削梨，问我吃不吃。我：来一口。同事：大口还是小口啊？我：按我嘴型来。然后他把整个梨都递过来了。。。
2、公司新来了一实习美女，大家都想法接近她。我灵机一动就去找老板说：她好像是我校友，就把她的位子安排到我旁边，我来带她吧。老板瞪了我一眼说：这是我闺女！
告诫所有女生
1、告诫所有女生，你们坐在男性朋友的副驾的时候无论什么时候，都要把安全带系好一定不要嫌麻烦——因为系上安全带显得胸大！！！

老妈还有必杀技
1、和老妈吵架永远吵不赢她是有原因的：当你反对她的观点，“大人说的道理小孩子要听。”
当你反驳她的话，“长翅膀了？敢跟我顶嘴了是吧？”
当你跟她讲道理，“我吃的盐比你吃的米还要多。”
当你用正确的观点否定她错误的观点，“哟，学没白上啊，都知道教训你老妈了！”
老妈还有必杀技：我养头猪也比你强！！

据说女人到了商场就不再是路痴
据说女人到了商场就不再是路痴，这句话一点嗯没错。别人的女友一到商场说：左面是LV，右面是爱马仕，前面是香奈儿，后面是阿玛尼……
而我的女友一到商场说：左面是海底捞，右面是外婆家，前面是小肥羊，后面是全聚德……

不现实的妹子都看脸
1、大伯是老村长，最近换届选举落选了，整天在家唉声叹气的。。。
大妈安慰他道：“老头子，别整天愁眉苦脸的，你唉声叹气有啥用啊？
你看你，虽然在村里当不成二把手，可你在家不还是照样做你的二把手？！”

老实与聪明
1、表白就像屎，拉出去自己舒服就好了别指望对方还给你扔点什么回来，否则太容易失望。
2、原来广东卷的高考作文是《感知自然》。

这是条件反射
一天晚上，我们一家人坐在客厅里看电视。电视里正在播放一个美食节目。
儿子说：“妈，我饿了！”
老婆说：“这是看美食节目引起的条件反射，赶快换个台！”
老婆换了个频道，这个频道正在播放一部刑侦剧，几名Pol.ice正在会议室里分析案情，
抽烟使得整个会议室烟雾弥漫。看了一会儿，我忍不住点燃了一支烟。
老婆说：“又一个禁不住诱惑的。”说完再次换了频道。
这次换的频道播的是宫廷剧，当看到剧中一位公主困得打哈欠时，老婆也连打哈欠，
电视遥控器一扔说：“你们看吧！我困得实在挺不住了！”
好聪明的男人啊
公司一男同事和一女同事开玩笑打闹时男的不小心把香水喷到女的眼睛里，女的瞬间泪流满面，男的豪爽地说：“没事，瞎了我养你一辈子！。”刚巧这男的女朋友来接他下班，在门口听到了这句。男的没等女朋友开口，果断地拉着女同事到他女朋友身边说：“来，叫妈！”
自恋的逗比夫妻
1、上几天，老婆问我：是前任好看还是她好看。
我：她化妆都没有你化成灰好看。

如果快速制止女生吵架
1、一天，老师提问，“配偶”还有别的叫法吗？
下面蠢蠢欲动，答案五花八门，什么亲爱的，老公，达令……，
一坐在角落的女生悠悠的来了句：死鬼。全班笑趴下。。

2、办公室两位女生吵起来了，经理忍无可忍说:
“太不像话了，吵什麼？把原因给我说清楚！”
两美女一听，又争先恐后各执一词吵成一团。
“够了！”经理大吼一声：“丑的先讲！”
顿时，世界安静了……
好厉害的女友啊
数学系女友要分手，男友问原因。
女：你经济一穷二白，性格不三不四，在人面前总装的人五人六，
多爱学习似的，可成绩却乱七八糟！
男：你太夸张了！
女：我说的八九不离十！
男：可我本质是好的啊。
女：“一直自欺欺人地告诉自己，你的本质是好的，
但我发现我错了，大便的本质也是五谷杂粮啊！”
未婚的姑凉们别急
谢娜比张杰大1岁，
李小璐比贾乃亮大3岁，
大S比汪小菲大4岁，
高圆圆比赵又廷大5岁，
蔡依林比锦荣大6岁，
徐若瑄比宥胜大7岁，
白智英比郑锡元大9岁，
王菲比谢霆锋大11岁。
未婚的姑凉们别急，搞不好你未来老公还在玩泥巴呢。

第一次去老丈人家认亲
大壮提着大包小包第一次去老丈人家认亲，岳母自是高兴的合不拢嘴。
谁知老丈人一看大壮提的酒，就满脸不高兴地说：“这小子不厚道啊！”
岳母不解地问：“咋了？”
老丈人小声嘟哝：
“别人都喊我外号‘老犟驴’，你看这小子给我买的酒----闷倒驴！他这是想干啥？”
老太太顿时哈哈大笑起来。
串烧也算一首歌
1、第一次带女友回家吃饭。女友：你不是说从市中心到你家只要一首歌的时间吗？我：是啊！就一首歌的时间。女友：尼玛，串烧也算一首啊。。。
2、和男友牵手过马路的时候，他说“你手好凉啊。”我说：“是啊，手凉没人疼啊！”他说：“瞎说，我听老人们说手凉的人死得快。”
什么叫微博？
1、什么叫微博？就是不好好博客；
什么叫减肥？就是不好好吃饭；
什么叫创新？就是不处好工作；
什么叫淡定？就是不好好装B；
什么是砖家？就是不好好说话；

女人说喜欢幽默的男生
1、女朋友平胸，我说你脱了衣服我们就是兄弟她回道：你脱了裤子我们就是闺蜜。。。
2、女人很难理解为何男人喜欢打游戏
导演说这是特妖嘉宾
1、本店招收经理，能吃虫、苍蝇者优先录取！
2、你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞，如果没有带希望再下大点儿。

生活中遇到傻B怎么办？
1、晚上，男友突然问我，“老婆你的验孕棒还有吗？”“还有一个，怎么了？”“明早拿给我试一下吧，我感觉这段时间我肚子变大了！”

黑白双胞胎不是同一个爹怎么做到的
一对双胞胎，竟然有两个爹?这不是天方夜谭，而是实实在在发生的现实。就在3个月前，义乌土豪周某去当地的亲子鉴定中心做鉴定，上个星期，结果出来后，大家都震惊了：他的双胞胎儿子，竟然有一个不是他的！
这是真的吗?记者就此事于12月23日采访了生殖与不孕医院，该院专家表示，像这样一对双胞胎有两个父亲的情况，确实是会存在的，但是发生的几率只有百万分之一，而这样的几率无异于买彩票中了百万大奖。

出糗也很快乐
1、昨晚请朋友吃饭，去的一家高档西餐厅，菜单全是外文出于面子，随便指着菜单向服务员点了几道菜。
半个小时后，还不见上菜，我就把服务员找来批了一顿。
服务员说：“先生，您点的几首音乐都已经放完了！”

一巴掌就给我抽脸上了
说个我们学校体检的事儿，我特别怕抽血然后在体检前一天做了一个梦梦见到了我抽的时候，我的手就一直躲最后一咬牙，说:你抽吧，你抽吧，你快抽吧。
结果我同学一巴掌就给我抽脸上了。
这么善良的人
真正的好闺蜜：你怎么看上你老公的，跟你一点都不配，又没钱，长的又难看。
某女：相亲那天，旁边有个老太太摔倒了，他想都没想，背起来就往医院跑。
回来我问他不怕被赖上啊？他说应该做的。当时我想，这么善良的人，太难得了。
闺蜜：哦，是难得，后来那老太太怎么样了？
某女：怎样？成我婆婆了
瞬间觉得自己是一个有用的人
今天隔壁大叔拿着新买的手机来我家，说不知道他家Wifi密码，媳妇又不在，
叫我给帮忙输一下！
我的世界安静了，瞬间觉得自己是一个有用的人……

学霸默默喜欢着学渣，高考前学霸试探问学渣：“你……想上哪个学校？”
学渣回答：“我要上中国最著名的学校！！”
学霸震惊于他的理想，随后为了和他在一个学校更加努力学习。
后来，学霸上了北大，学渣上了蓝翔。
这是要对我表白的节奏吗
女：我17岁离家出走，是你在我身边。
女：我无依无靠的时候，是你在我身边。
女：现在我失恋了，还是你在我身边。我现在发现…
男：这是要对我表白的节奏吗！
女：我现在发现…你特么是不是扫把星啊！
男：…………！！
二货思维欢乐多
1.马云已经是亚洲首富，黄渤也称为五十亿帝。一时泪眼朦胧。。。
这么多年还这么穷，原来是因为自己太帅耽误了自己这么多年。

2.元宵节过后，这年算是彻底过完了，真够累的，终于可以上班歇会儿了。

3.小时候被父母叫兔崽子，上学后被女同学喊色狼，
现在被称呼为单身狗，我这一辈子就是一部禽兽史啊...

如何摆脱男人婆形象
有天晚上跟老公一起看电视，有个综艺节目演的是教女人如何摆脱男人婆形象，
通过穿着举止什么的增加女人味，于是我抱着老公一脸娇羞～
我：“老公，我有没有女人味？”
老公：“有！”
我窃喜，又问：“主要是从哪方面体现的？”
老公：“从小便姿势中。。。”
你看那个人脸熟吗？
1、在家因为调皮被妈妈揍了一顿，当我逃出家之后，在外面碰到了一个老头那老头看了我一眼说到：“哎，现在的孩子才多大啊就纹身！”
我一听就恼了：“大爷，您看清楚，这是拖鞋印子。。。”

老实交代，你当时做了啥
Pol.ice：老实交代，你当时做了啥。。男子：当时去拜访李小姐，谈谈合作，她说很忙没时间和我谈，我就拍拍屁股走人了。。。Pol.ice：要拍你拍你屁股啊！拍人家李李小姐屁股干嘛？
在女生宿舍楼下等女友
1、在女生宿舍楼下等女友，看见几个妹子和一个女的，穿着睡衣，拿着饭，滚着桶纯净水向宿舍走去。。。到了宿舍楼，需要上楼梯，她们中间有一个很男性化的女的抱起水桶，大吼一声：奏乐。旁边的妹子集体唱：套马的汉子你威武雄壮。。。

哥，你可以提要求了，我会满足你的
晚上无聊出去喝酒，路边烧烤正喝着，
过来一个漂亮妹子说，哥你请我喝杯酒吧，
我可以满足你一个过分的要求，
俺毫不犹豫的要了八十串大腰子十来瓶啤酒，
陪漂亮妹子一顿喝，喝完后妹子拉了一下肩带羞涩的说，
哥，你可以提要求了，我会满足你的…
小哥抚摸着美女光滑的肩膀说：
妹儿，去把单买了吧…
周杰伦的《双截棍》是啥歌
刚听朋友说，她有个闺蜜小A，特别喜欢周杰伦。
有一年周杰伦开演唱会小A去看，
碰巧她那阵子在和男友在闹别扭一直在犹豫分不分。
后来小A决定，这场演唱会，
周杰伦最后唱甜蜜的歌就不分，唱伤感的歌就分手，
结果等到最后一首歌，周杰伦唱的是《双截棍》。
关键是要敢于亮剑
夫妻旅游，夫内急进厕，又退出。妻问何？
夫羞：全是老外，拿不出手。
妻怒：你怕毛！大小是我的事谁用谁有发言权，关键是要敢于亮剑！
懒人到底有多懒
1、懒得下床关灯，我就在床边放了副太阳镜。
2、不吃刺儿多的鱼，也是我们懒人的基本原则。
3、躺在床上挖鼻屎，发现没地方放，然后又塞回去了。

有这么骗孩子的妈妈么
1、儿子喜欢吃蛋糕，一次就剩两块了，
他问我：妈妈，我可以吃两块吗？
我说：当然可以！
我拿起一块放在嘴里，用刀把剩的一块切成两块，
对儿子说：你的两块蛋糕，吃吧！
儿子哇的一声就哭了！

2、女儿喜欢看动画片。有天晚上，过了睡觉的时间还在看，
我对女儿说：“再看十分钟就去睡觉。”
女儿不满地说：“太短了。”
我让步说：“那再看600秒，够长吧？”
女儿赶紧回答：“够了够了！
我要慈悲为怀，戒除心魔
一男青年拜见禅师说：我觉得自己可能是变态，总喜欢强迫男人做同性苟且之事，我喜欢嚎他们头发，折磨蹂躏他们才会感觉到痛快。禅师不语，默默拿起一个瓷杯揣在胸前。
青年恍然大悟说：您是告诉我要慈悲为怀，戒除心魔吗？
禅师说：慈悲你妈！你再往前一步我他砸死你！
不要这样逗同事啊
一女神同事，她老公给她送饭，没说话放下就走了。
新来的男同事问:那是谁？
她:送外卖的。
问:没给钱？
她:不用给，晚上陪他睡一觉就好了。
男同事沉默了，第二天，给她带了四菜一汤的午饭。
关于吃货的笑话3则
1、带女朋友去看电影～
不一会，看到女朋友流泪了～
我：就这电影，也能感动？
女朋友：你懂什么？刚刚出现的一道菜，是我最爱吃的，可是咱们这里根本买不到！

2、纯粹的吃货生病了只看中医，因为西药一口就没了，中药可以多喝两口。

3、给吃货就不能客套，那天，我给一哥们说：“该天请你吃饭。”
哥们当时就不高兴了：“把改天去掉，听到这俩个字，就知道这顿饭吃不到嘴里。”
结婚后幸福么
我：“哥们结婚后幸福吗？”
同事：“你看我衣服干净吗？”
我：“干净！你老婆是个勤快人！”
同事：“你看我的钱多吗？”
我：“票数是很多，就是没有大额票子！看来你老婆不光勤快还很会过日子！”
同事：“艹！这些钱是我天天帮老婆洗衣服翻出来的…”
这几天感冒去看医生
1、红孩儿跟孙悟空打起来了。红孩儿出招：“三味真火！”孙悟空大喝：“火眼金睛！”红孩儿：“去你妹你跟我玩成语接龙呢？”

灯泡都这么亮
1、昨天突发奇想去烫波浪卷发，捣腾一下午，终于完成，可是很丑。
我还没说话呢，老板二话不说直接又给我拉直了。
他说：太丑了我实在看不下去了。最后也没收我钱。

2、说件我老爹，老母的事情。那天我老母生日。
老爹:我们晚上吃烛光晚餐吧。
老母:吃什么烛光晚餐，灯泡都这么亮。
无言以对，两人越活，越不靠谱。
我发现了一个秘密
1、姐买了新衣服试穿，请弟弟评价弟弟：丑！
姐怒。
弟弟：但是丑的很特别。

医生能不这么搞笑的吗？
手术室门口，大汗淋淋、浑身湿透的医生对家属说：“对不起，我们尽力了！”
家属闻言哭成泪人；“真的……真的一点办法都没有了吗？”
医生摇摇头，叹道：“你女儿实在太胖了，我们真的搬不上手术台。”
我一天的固定收入才四千
两天输掉十多万了，我一天的固定收入才四千，
我不能再沉迷于赌博了，该找个姑娘过正常人的生活了！
一女看我留言后:你若能改，我愿意做你女朋友。
当晚我俩见面开房，睡后，躺床上女问我：你是做什么生意的？
我，无业闲人一个。
女:扯淡，那怎么每天收入四千？
我说的是欢乐豆，一天就能领四千豆。
女：滚她妈犊子，滚…
挤公交车的伤不起啊
早晨，公交车上，一哥们的电话响了，他一接电话就说：
“你丫能不能别给我打电话了，我听见手机响三遍了
特么的愣是抽不出手把包里的手机掏出来。”
幽默一家人
和我爸在看苏有朋版的《倚天屠龙记》，我爸忽然感慨道：“还是生男孩好啊！”
我不爽，正要对重男轻女的封建思想进行批斗时，我爸接着说：
“你看这张无忌长得和张翠山一模一样，肯定是亲生的，
你再想想紫薇，长得跟夏雨荷一样，鬼知道是不是乾隆亲生的。”

火车上听一对父子对话，爸爸说：“你想要几个妈妈？”
儿子想了想大声说到：“我想要一百个妈妈！”
爸爸叹了口气，“这也是我的梦想啊！！！”
现在这日子没法过了
哎，你说说，现在这日子没法过了。
1、别人的孩子都会买手纸了，我的孩子还在手纸上。
一二货朋友回复：
“别人的老婆都会生气了，你的老婆还要充气呢！”

2、故人西辞富士康，为学技术到蓝翔，
蓝翔毕业包分配，尼玛还是富士康！
卫生巾还能不能给拿过来了
中午去饭店吃饭，饭店人很多服务员明显不够用餐具和菜上齐之后却没有餐巾纸，我一哥们实在忍无可忍了大喊了一声：“服务员，我们桌的卫生巾还能不能给拿过来了？”
一句话我们都傻了。
那我们是吃老婆饼呢
带女友回家，路上轻轻跟她咬着耳朵：“待会儿，我要让你尝尝我的看家本领……”“讨厌~人家不来啦~”女友娇羞地说。到了家门口，他立刻张开双臂挡在门前，大声说：“就不让你进去！
和女友去超市购物，并打算晚饭也在那儿解决了。女友：“你说咱晚上是吃必胜客呢，还是必胜客呢，还是必胜客呢？”我摸摸口袋曰：“今天只带了你的钱包。”“……那我们是吃老婆饼呢，还是老婆饼呢，还是老婆饼呢？”
借别人的身份证上网
学校门口的网吧喧闹了一中午，
突然，有人大声道：“你上网的身份证哪來的？”
一小学生哭着说：“网管说没有身份证不准上，我看见门口贴的广告上有个身份证号就抄来用了。”
警察咆哮道：“国家A级通缉令上的身份证你都敢抄？你爸妈怎么管你的？”
孩子又不是你的
昨天听到一哥们跟她女朋友吵架，
听说是怀孕了，那哥们死活不同意打掉，他女友就坚持要打，
只见那哥们是大发雷霆，连打带骂，
最后他女朋友哭着喊到，孩子又不是你的，留着干嘛？
那哥们瞬间安静了…

一对情侣从餐厅出来坐在的士上讨论。
男的：亲爱的去我家坐会儿吧！
女的：不要了啦！害羞啦！
男的：那去你家坐会儿吧！
女的：不要。
男的：那怎么办！
的士师傅说：当然去开房啦！这都不明白！
单身的原因
1、今天在公交车上，一辣妹给了我一巴掌说我盯着她胸看了，真是的，谁叫她穿那么暴露，车上盯着她看的又不止我一个，我很郁闷的就收了我的放大镜就下车了。

人与人之间最基本的信任
刚在早餐店吃了个早餐顺带了包烟一共38块，给了老板100，老板说找我72块。
我内心暗喜，赶紧把钱揣进兜里走人。
回到公司数后，发现零散的一堆钱加起来才52块。
心好累，人与人之间最基本的信任都没有了
奇葩笑喷你,不可多得的笑才
1、认识了一个外国的纹身师朋友，有一回带他去看京剧，他说：“卧艹，你们这边流行纹花脸啊！”
2、某女神追求者甚多，每天都有好多情书、电话、短信，她都婉言拒绝。夜里，她躺在床上沉思，摸着自己肚子说到：“孩子你想姓啥，妈听你的！”
看你还敢行骗
收到骗子的汇款短信，
内容如下;“爸，我没钱了，手机丢了，你给我汇点钱到同学卡里，......”（一串账号）
作为以前单身未婚吊丝男的我回复：
“儿啊，爸从十六岁开始贪恋爱有过七个女朋友，真不知道你是哪个女人的孩子，告诉我你妈妈的名字，我要找他结婚，收了份子钱我就给你汇啊，儿啊别急啊”
两道有趣的题目
1、请听下面一段对话：
男：“做我女友可以吗？”
女：“做你妹！”
男：“那做个普通朋友可以吗？”
女：“做你娘！”
提问：“男的要求女的做他的什么？”
A：女朋友B：普通朋友C：妹D：娘。

2、高数给我的感觉就像这种问题：小明以3米每秒的速度去1000米外的超市。已知风速是5米每秒，红灯要等30秒，沿途会遇到4个红绿灯。求小明去超市会买多少卷卫生纸？
脑残真的很可怕
1、媳妇自告奋勇周末带老妈去公园溜溜，
结果把老人家扔在公园长椅上，自个儿玩过山车，大摆锤，玩开心独自回家来了，
进门一拍脑袋，哎呀，把老妈扔在公园了，唉。。。

2、小时侯，看了《西游记》中太上老君在炉子里烧悟空烧成火眼金睛之后，
我就整天知道如何像他一样也能让自己变成火眼金睛。
有一天突发奇想，拿起我家炉子上的水壶，对着里面的蜂窝煤猛看！
没想到啊！！！第二天眼睛肿成核桃了。。。

将军说话太文艺了！
叛军被击溃，向北方逃窜，大将军骑着战马走出城门，神色暗淡。
副将走上前来，单膝跪下：“将军我们要追吗？”
将军捋了一下胡子说：“追击吧！”
副将没有动，大军没有动。将军一愣，
又说了一次：“追击吧！”
副将未动，大军仍未动。
别人出轨关我毛事
今天上午陪老婆逛商场，老婆看好了一套化妆品，
一看1799的标价，她说好贵啊。
我心里窃喜，老婆持家有道啊！
这时柜员不干了，跑过来跟我老婆说：姐，你前几天看电视了吗？
老婆：没有啊，怎么了？
柜员：电视上说，某某那么好的男人都出轨了。
老婆：他出他的轨，跟我有关系吗？
柜员：姐，你知道现在小三为啥这么猖狂吗？就是因为你们这些正主不舍得花钱打扮自己，结果都便宜了小三了！
老婆瞄了我一眼，说：买了....
尼玛，别人出轨关我毛事，真是躺着也中枪啊！
终于实现了当初的玩笑
我和大舅哥是初中同班同学，挺铁的。
记得和老婆登记的时候是他陪我们一起去的，
出民政局时我拿着结婚证说：哥们以前说“cao你妹”是开玩笑，现在是合法的了。
当时我就被他兄妹俩直接KO在地...
自作聪明的笑话
1、游客见到一个路牌，上面写着：“马路封闭，不能前进。”他见前面没什么障碍，自信旅游经验丰富，便继续前进。不久，他发现一座桥断了，不得不回头。当他来到刚才放置路牌的地方，见到路牌背面写着：“欢迎你回来…
2、一哥们非常不善于说话。邻居家生了个儿子，大家都去祝贺，他也去了。主人一见他来了，生怕他说漏了嘴，赶紧让他进屋喝酒吃肉。他也知道自己嘴不好，就低头光吃东西不作声。直到吃完了，他才对大家说：“你们都能证明吧，我今天可什么也没说，这个孩子要是死了，可别怨我。”
老板真的信佛了
今天新来的新同事和我们说：前天面试的时侯，老板和老板娘告诉我他们信佛，我看他们的打扮也不像信佛的，还以为人不可貌相。上班了，到了食堂，一打饭我信了，真带我们信佛了。办公室的同事苦逼的笑了...
今一同事上班时不小心把手割破了，然后大家就让他把手一洗给贴了个创可贴，他过来时我问他血止住了，然后另外一个二货女同事直接喷了句：“比我止血快多了，我得好几天呢！”顿时大家笑喷了！
我只是找不到方向盘了
和哥们喝酒，我们两个都喝得有点高了，
回去时哥们坚持自己开车，说没问题，
半路上他突然停车并四处张望，
我不解问他：“怎么了？找不到方向了？”
“不是，没那么糟糕，我只是找不到方向盘了。”哥们回答说。
长大了想干什么
一个老师问班级里面一个很调皮的男孩说道：
“小明啊，我知道你是一个十分调皮的男孩，但我还是想要问问你长大了想干什么啊？”
小明点了点头道：‘我想成为老师你这样的人。”
老师嘿嘿一笑道：“你也想老师吗？。”
小明摇了摇头道：“我想成为你这样三十多岁，还能跟一群十三十四的小女孩呆在一起。”
老师怒道：“给我滚。”
德国队主教练勒夫拜见禅师
世界杯上，德国队主教练勒夫拜见禅师，
说：“我和美国队主教练克林斯曼关系非同一般，今晚的比赛不知如何是好？”
禅师不语，拿出一个黑色的气球，手一松，气球飞上了天空。
勒夫恍然大悟说：“您是告诉我无需过虑，放手随它去即可？”
禅师说：“随个毛啊随，墨气球，墨气球，懂吗？！”
“其实我是拒绝的”造句
1、成龙版：
其实第一次听说要拍洗发水广告我是拒绝的,因为，你不能让我拍，我就马上去拍，第一我要试一下，因为我不愿意拍完了以后再加一些特技上去，头发“duang”一下，很亮、很柔，这样观众出来一定会骂我，根本没有这样的头发，就证明上面那个是假的。后来我也经过证实他们确实是中药的，我用了大概一个月左右，感觉很好用,不光我自已用,还让我成家班用,后来我在拍的时候也要求他们不要加特技，因为我要让观众看到，我用完之后是这个样子，你们用完之后也会是这个样子！我的头发好,全靠养!霸王就是乌黑浓密!

换双筷子就没事了吗
今天，下班和同事一起去吃饭，我俩点了一盘辣椒炒鸡蛋，发现里面有根头发，然后同事就用筷子夹起头发，大喊，老板~~你看看这是什么？老板一看，哦了一声~就喊到，来呀！给这位小姐换双筷子。
这是考试题么
我男朋友要和我分手，我问他为什么他就说性格不合。
我很郁闷没同意。结果昨天吃饭看见他已经抱了个女的！
于是我冲上去，手掌静止出发沿半径R=1 m的圆周运动甩上了他的脸
我希望我以后的儿子长的别像我
小张刚升任酒店副总，兴奋不己，深夜回家摸黑回家时，
还激动地嚷道：“我是副总经理！”
这时他老婆不知情就在床上说：
“上床吧，你下属小张就快回来了。”

一同事新谈了个女友，心情舒畅。
一日在聊天时聊到了生孩子，
这货觉得自己长相不咋地，就说：
“我希望我以后的儿子长的别像我！”
我回头接了一句：“你这理想不难实现。”
你是那个杀猪的
1.小光是一位勤奋好学的学生，他利用寒假兼职赚取学费。
白天帮肉贩割肉，晚上则到医院实习。
某晚，有位老妇因急诊要施行手术，由小光推她进手术室。
老妇惊慌失色地狂喊：“天啊！你是那个杀猪的，你要把我推到哪啊！

2.昨天陪老婆逛街，从身边走前去一个美女。
老婆：“老公，那MM不错哦，她穿的衣服也不错哦。”
我：“我去把他衣服扒了，衣服归你人归我。”
MM好像听到了，回头看了我们俩口子10几秒。
活该你一辈子单身
昨天女神约我去外地玩，我当她的司机，玩了一天，
晚上去当地的一家酒店，女神关切的说：“开一间就行了，帮你省点钱。”
为了给女神留下我出手阔绰的好印象，
我立马把半个月的工钱拿了出来给前台：“不差钱，开两间。”
尼玛，我太机智了！哈哈。
神回复：活该你一辈子单身
娘娘为何闷闷不乐
太白金星：“娘娘为何闷闷不乐？”
王母：“哎！最近发现玉帝老是往人间看。后来我才知道原来是在看美女。”
太白金星：“是呀！不光玉帝，很多神仙也在偷看，只怪人间的女子衣服穿的越来越少啦。”
王母：“那就来个沙尘暴，封住他们视线吧！”
太白金星：“好，臣这就去办。”
太没安全意识了
1.元宵节的夜晚，窗外传来炮竹声，清脆，响亮探头望望窗外，烟花弥漫，美丽炫丽。。。
屋内，就我一人，静悄悄地，红酒饮了一半，满怀惆怅……
房主看花灯去了，我该偷点什么好呢？

男人为什么怕逛街
【男人逛街】
弟弟陪女友逛街竟然晕倒了，在医院里，他女友惊魂未定地说：我们还没怎么逛呢，他就病倒了！
我打趣地问小弟：你不是吹嘘自己身体好吗？怎么才逛这么一会儿就晕菜了！
看他女朋友去了卫生间，小弟这才无奈地答道：我不是因为热的，我是怕再逛下去，我下半年就只能啃方便面了！
下次再欺负楼下小弟弟，打断你的腿
去同事家玩，在家里坐了没一会，听见哇的一声，传来小孩子悠扬高亢的哭声，只见同事蹭一下站起来，熟练的摸到一根碗粗的木棍，气冲冲的甩门而出。我暗暗想，不愧是血性之人，我家孩子要被人欺负也不会忍的。没多久，同事拎回一个浑身哆嗦的熊孩子，“下次再欺负楼下小弟弟，打断你的腿！”
怀念在学校美好时光
今天在公交车上看到一群中学生在打闹，然后就想起了我的大学同学给同学群发了一条短信，内容：“兄弟姐妹们我很想你们，怀念在学校美好时光。”
过了没一会儿，好几个同学纷纷回来信息，说：“哥们，兄弟最近手头也挺紧的。”
二货笑话，真是笑死人了
1、赌场上庄家一边摇骰子一边喊着：
“来来来，买大买小，买定离手了啊！”
我一下子来了兴趣，扔了一千块给他说：“买5000块钱的大！”
他见状停下来，麻利地翻开手中的骰盅，
拿出最大的一个骰子对我说：“来帅哥，你的大骰子。”

2、一女的下午去市场买黄瓜，卖黄瓜的是一老头，
女的捏了捏黄瓜说到：怎么都软了啊？
老头看了看女的来了句：早上硬的时候你不来，下午软了你来了。

好吧，算你狠
我和同桌吵架了，上课时，我俩谁也不理谁。
突然手机收到一个短信，一看是同桌发的短信说：“对不起，都是我的错。”
我看后顿时感动，正要回短信给他，同桌突然举手大喊，“老师，他上课玩手机！”
白龙马最近性情有些古怪
取经路上八戒：“猴哥，师父的白龙马最近性情有些古怪，每次我和它开玩笑它都会在泥地打个滚，然后跑开几步拉马粪。”
悟空：“呆子，小白龙不善言辞，它的这两个动作表述的含义是：泥马，去屎……”
老师教不了你啊
老师：请解释“不约而同”。
小明：就是不和儿童约会！
老师：你傻呀，是“而且”的“而”，“同意”的“同”。
小明：我不是傻丫，傻丫是我邻居。
老师：你缺呀！
小明：我不是阙丫，阙丫在第三组。
老师：你缺心眼！
小明：我不是阙辛妍，她在第七组。

你的论文得有多长啊
写论文的苦逼室友趴在桌子上说：“我憋了半天才81个字啊....”
我正准备安慰两句，她突然开心的说：
“掐指一算也有15分之1了呢，听起来好多哦！”
被她的机智深深的折服了！
走过！路过！不要错过
高考作文题目《走过》，我觉得一口气就能写800字：
走过！路过！不要错过！本商店商品一律2元，2元一件，件件2元，要啥啥便宜。
买啥啥实惠，机不可失时不再来，全场清仓处理，赔钱甩卖！挑啥，拿啥，
买啥都是2块！原价都是10块8块的，现在全场2块。
2块钱你买不了吃亏，2块钱你买不了上当…
数学天才参加英语四级考试
1、英语四级考试答题卡上20个圆形刚好排列成5个4x4的矩阵，我先将最中间的矩阵写成ABCD对角阵，而后左边用初等行变换，右边用初等列变换得两边答案，又将所得两个矩阵用施密特正交化方法得规范正交阵，记为最后两个答案，总共耗时1分半钟…
2、虽然英语四六级考试已经过去好几个小时了，但是我还想说：“今天我靠的不是实力，也不是视力，靠的全是想象力！”
真是躺着也中枪啊
我父母结婚这么多年了，还总是互相黑对方。&nbsp;
这不那天我妈对我爸说：“你看看你儿子长那龊样。”
&nbsp;我爸当时就不满意了，冷笑说：“呵呵，你儿子也好不到那儿，跟个猴儿一样。”
爸妈，我真的不是你们亲生的么？
《乡村爱情》的搞笑台词
《乡村爱情》中谢永强演了六季，就三句台词：
1、“爹，你咋来了呢？”
2、“妈，你咋来了呢？”
3、“小蒙，你咋来了呢？”
对了，还有一句：“果园还有点事儿，我先走了。”
当然，王小蒙说最多的3句话：
1、永强，你怎么了？
2、我改还不行吗？
3、爹，你别去......
永强妈说最多的三句话：
1、广坤哪...
2、广坤哪...
3、广坤哪...
老字号品牌笑话
老字号品牌笑话：
某学生翻墙被校长捉住，
校长问：你为什么翻墙？
学生指着上衣说：美特斯邦威，不走寻常路！
校长又问：这么高的墙你怎么翻过去的？
学生指着裤子：李宁，一切皆有可能！
校长生气的说：翻墙的滋味怎么样？

小偷你也太牛了吧
小明的手机刚买不久就被偷了，
抱着试一试的心态，他给自己的手机发了条短信：
“手机可以给你，能不能把卡还给我？”　
短信发过去后，对方很快就回复了：
“行啊，你顺便把手机的充电器给我带来吧。”
孩子你这样约会恐怕要单身一辈子了
一个男孩第一次约会，很紧张，很激动，不知到时要说些什么。无奈之下，他向父亲请教。他的父亲告诉他：只有三个话题适合此场合，就是食物、家庭和哲学。男孩记在了心里，便去约会了。可是见到女孩之后还是很紧张。两人在冷饮店一人要了一份冰激凌，面对面坐下，都不知说些什么。过了好久，男孩想打破沉默，便说：“请问，你喜欢吃土豆煎饼吗？”“不，”女孩回答。沉默。过了会儿，男孩又问：“你有哥哥吗？”女孩回答：“没有。”又是一阵沉默。最后，男孩鼓起勇气，拿出了最后的底牌：“那么，请问，如果你有一个哥哥的话，你想他会喜欢吃土豆煎饼吗？”
日本人为什么喜欢AV片
朋友问我：日本人为什么喜欢AV片？
我想了想说，这个问题很简单，
当年日本侵略我们的时候，军队叫“皇（黄）军”，
战败后，又叫“自卫（慰）队”，
再看，他们叫什么，“日—本人”，
最搞笑的是，他们选了一首相叫做“小泉——纯——一郎（狼）”。
男女之间有无纯友谊
老婆问他：“男女之间有无纯友谊？”
他知道老婆这样问肯定有玄机，他想巧妙回答这个问题，
于是他思索了一下说：“有，越丑越纯。”
老婆：“那你还说你跟XX之间是纯友谊？”
他：“是啊，因为她长得丑！”
老婆：“那你又质疑我与大张之间不是纯友谊？”
他：“没错啊，谁让你这么漂亮！”
这货咋想的？
有个男人上街买了一担米，一头重，一头轻，不好挑。
他抓抓头皮想出了一个办法，在轻的一边放上一块大石头。
他汗流泱背地把米挑到家，放下担子，长长嘘了一口气道：
“今天幸亏有这块石头，不然简直没办法挑回来！”
你们这不是捣蛋吗
某大学某教授对学生讲课：“古代‘吕’是接吻的意思，口对口，很形象”。
其中一学生问道：“如果‘吕’是接吻的意思，那么‘品’字又怎么解释，三个人在一起接吻吗？”&nbsp;
教授正待发怒，又一个同学起来说：“我看‘品’字还好解释，‘器’字呢？四个人和一只狗在干什么？”
教授：“你俩给我滚出去…”
司仪，你确定你不是来砸场子的吗？
婚礼上，气氛正高，台上主持人问新郎：“有没有计划让新娘给你生个儿子？”
新郎：“有。”
又问新郎：“你有没有那实力？”
答：“有。”
再问：“有没有信心？”
答：“有。”
最后问了一个：“有没有经验？”
新郎：“有！”
顿时各种表情齐聚！
再让你嘚瑟！傻了吧...
今天手机忘带了，想打电话又不想走到，很远的办公室，
所以就和一同事借手机打一下，我同事知道我忘带手机后各种侮辱我智商，
拼命嘲笑我，我说你赶紧把电话拿来。
于是这货边笑边从他的口袋里掏出了他家的空调遥控器递给我………
女友和我之间的搞笑趣事
1、甲：你说为什么我女友喜欢牵只狗上街，却不喜欢牵着我的手上街？
乙：这个道理很简单，就跟你喜欢带你女友上街而不喜欢带只狗上街一个道理，都是为了面子上好看。

小丫头,你是要你逆天么
11.11那天，六岁的外甥女给我打电话：小舅舅，节日快乐。
我正想说点什么，这小丫头说：我妈说了，叫我委屈一下给你打电话，你明天跟别人吹起来，好歹说有个女人约过你。
我......哎！

今天带妹妹去公园玩，小丫头超级吃货。见到一个十来岁的小女孩拿了个冰淇淋，妹妹一下子冲过去对着人家说：“姐姐，可以给我咬一口吗？”当时那个尴尬啊，那个小女孩也蒙了，我就赶紧给人道歉，拉着她往回走，谁知道这丫头又来了一句：“不给咬舔一下也行啊！”
老婆出差了，我终于变皇帝了！
我和一哥们吃饭，他说：“老婆出差了终于过上了皇帝般的生活，每天晚上都可以翻牌子了！”
我羡慕嫉妒恨地问：“有多少牌子可翻？”
他故弄玄虚片刻，答：“洗碗、不洗碗、看电视、打游戏、聊天……
一直翻到写有‘睡觉’的牌子为止。”
姐夫的责任
我跟我老婆的弟弟说：“弟弟你放心，你姐以后不会再欺负你了！”
弟弟：“姐夫你太牛了，我姐被你征服了！”
我吐了口烟，说道：“不，是她以后要改成欺负我了！”
兵马未动，粮草先行
女人说：“我怀孕了，可是肚子不见长，胸部却越来越大。”
男人说：“这孩子兵法学得不错嘛！”
女人惊讶的问：“怎么说呢？”
男人答：“兵马未动，粮草先行。”
卤子不是不要钱吗
早上小王去一家拉面馆吃早餐，问老板面多少钱一碗，陈老板说两块。
吃完结账老板说要五块，我怒了：“不是说两块么？”
老板说：“卤子三块。”
我果断回了一句：“卤子不是不要钱吗？”
老板说：“你小品看多了吧？”
这特么的不按套路出牌啊！
献给可怜的80后
80后这是个令人尴尬的年龄，
谈爱已老，谈死太早，
和年轻人一起谈经历太幼稚，
和老年人一起谈人情世故不好，出去疯狂又怕吵……
任性说你要成熟，沉默说你装清
高，
时尚说你有点妖，朴素说你有点老……
觉得上气不接下气了，刚想消极下，
回头一看，上面有老，下还有小......
献给可怜的80后！
女神怎么还没拉完
今天看到女神在线，我发了一个信息给她：“在吗？”
十分钟后女神回道：“在拉，有事吗？”
天哪！女神居然回复我了！
我按耐住激动的心情回复：“那你先拉，拉完再聊。”
一个小时过去了，女神怎么还没拉完？
你跪键盘去
这几天和老公总闹别扭，今天突然开窍觉得自己其实挺幸福晚上老公下班回家后各种殷勤，拿拖鞋，挂衣服找睡衣，抱抱，亲亲一系列下来，老公吓懵了！
说:“你这是老母猪发春的节奏吗？我怎么觉着你要拱我呢？”
“拱毛线啊，对你好你还来劲了是不？给我跪搓衣板，不，跪键盘去”
网上征婚趣事
年过35的中年汉，终于鼓起勇气参加网站征婚，
提出的择偶对象条件有四点：“1.娇小玲珑；2.不怕寒冷，喜爱冬泳；3.身体健康；4.团队精神良好。”
一星期后，网站择偶中心也终于有了回应，电脑显示是：企鹅。
你最想要的东西是什么
一天一个男人在路边捡到一只瓶子，他拿起来擦了擦，突然一个魔鬼出现了。魔鬼说道：“我会给你你最想要的东西。”男人想了想，然后说：“我想要一份特殊的工作：一份从未有男人成功过的又没有男人敢于尝试的工作。”于是，他被变成了家庭主妇。
考试前吃两个鸡蛋图个吉利
有个人准备考英语四级，吃早餐的时候特地买了一根油条和两个鸡蛋。
图个吉利100分的好兆头（四级没改革以前满分是100）。
但是吃完油条敲第一个蛋开的时候他发现那颗是双黄蛋，犹豫再三，他只吃了这个双黄的，还留下个没吃。
四级成绩公布时他惊呼：“真准！”
哥们儿都挤过来瞧，是挺准的—18分。
数学老师，你为啥这么牛逼！
高中时数学老师巨牛B，第一次上课拿了一副牌进教室给每人发一张，要求大家记住自己的牌。
从此之后他每天上课都带着那副牌，在讲台上边洗牌边上课！
时不时丢出两张牌淡淡道：“方块4梅花J上来做题。”
我被你害惨了
本人女，大学生一枚，由于近段时间手头紧就和舍友一起批发了点小东西
每天晚上各个女生宿舍跑着推销，一天，异地恋的男友上我扣扣号
舍友这货以为是我遂询问:“我们今晚去不去卖？去不去卖？“
后来听舍友说完后我就凌乱了
你如果不是乌鸦嘴该多好啊
小明放学回家，家里来了客人，妈妈向他介绍说：“这是表妹。”
小明：“表妹好”。
妈妈：“这是表姑。”
小明：“表姑好”。
妈妈：“这是表姐”。
小明：“怎么都是表字啊！”
“啪”，被妈妈打了一个耳光。小明委屈的哭了。
“本来就是嘛”，小明边哭边说。
乌鸦妈妈生病了，小乌鸦看着病床上妈妈憔悴的模样，心疼得大哭：
“妈妈，你快点好起来，千万不要离开我呀！”
妈妈感动地说：“乖孩子，你如果不是乌鸦嘴该多好啊…”
乌鸦妈妈，卒。
这是臭到什么程度了啊！
和朋友去吃饭，朋友要了个尖椒豆腐，服务员端上来朋友吃了一口便叫，说：这菜怎么有味呢？
服务员闻了闻确实有味，忙道歉，过一会又上一盘朋友刚吃了一口又叫，说：你们菜是过期的吧，怎么有味呢？
服务员顿时晕了，这时厨师来了，闻了闻也纳闷，刚准备拿走回头说：先生，请您把鞋子穿上。
妈妈再也不用担心我们的学习了
回想以前苦逼的大学生活，每次我们放假都很晚，
于是校长每次开全校大会都会这样安慰我们：
同学们，虽然我们放假的比别人晚，
但是我们开学的比别人早！&nbsp;
有这样的校长，妈妈再也不用担心我们的学习了！
现在的大学生让小伙伴们惊呆了
大学时期，有一天下课回去见隔壁宿舍的哥们还没起床，想恶搞一下。
冬天手冷得像冰样，悄悄进去，把手往被窝里一放。
心想，这下让你冷安逸。
突然听到一声惨叫，我靠，一妹子从被子里窜出来，
上身赤裸没穿衣服，给老子一下吓傻了。
哥们暴走着把我踹出了卧室，咆哮到:我日你屋里仙人板板。
你们先看哪？
我问朋友：“你们男的看女生第一眼是先看胸还是先看腿？”
他看向我说：“我通常先看眼睛。”
我立马觉得他是一个有深度的人。
然后就听到他慢悠悠地说：“如果她没有发现我在看她的话，就接着看胸。”
这太尼玛坑了
一天，一个人开车经过寺院门口，看见小和尚举一块牌子，上面写着：回头是岸。
这人不理会，加油门继续往前走，不久听到“咣”的一声！
后来小和尚跟老和尚说：“我是不是该写，前方桥已断呢？”
张飞你是在玩我吗
长坂坡上。
曹洪：“丞相你看！那个敌将又杀回来了！”
夏侯惇：“今天已经是第七次了吧，他不累呀？”　　　　
曹操：“可恶啊，一定要把我的人马全部杀光才肯罢手么！？”　　　　
在乱军中奋战的赵云：“张飞这个狗日的！让我殿后又不给我地图，长坂桥到底在哪里呀”
老爸，不带这样的
由于我太懒，喜欢在床上玩电脑，中午买了个无线鼠标晚上回家的时候看爸爸在玩电脑，发现无线鼠标不见了问爸爸哪去了呢？爸爸回答到看见那鼠标没有线都坏了，就帮忙扔掉了。
这么几年下来，父子俩都的秃顶啊
高中有一同学他老爸是个化学老师，同时也是个肌肉男，对他管教比较严厉，
有一次他爸出门前在电脑鼠标上放了根头发，他不知道，偷偷玩了电脑，
他爸回来发现头发不见了，就把他打了一顿，
第二次，他学聪明了，玩之前看了一下有没有头发，
玩了之后自己拔了一根放在鼠标上，结果他爸回来后又打了他一顿，
原来他爸放了两根头发。
没猜到结局
一美女去买衣服，美女问男老板：“请问这件衣服多少钱？”
男老板色迷迷的说：“我们这里消费不要钱，只要一件衣服一个吻就可以了。”
美女听后，很高兴的挑选了很多件衣服。
结账时，美女指了指旁边，对男老板说：“我奶奶付款。”
生日快乐，出入平安
今天跟老公提新车回来了。回家后，我问他，不需要给车子开光辟邪吗？
二货若有所思，然后默默的煮了一碗长寿面，又默默的下楼我纳闷，然后发现这货端着面绕着车子走了一圈小声嘀咕：生日快乐，出入平安。
要不要出来我帮你
和老婆去电影院的洗手间，我时间稍微长了一点她竟然站在门口喊：“喂，老公，你是在撸嘛？要不要出来我帮你？”
擦……隔壁坑的哥们生生直接笑出声了好么……
我人缘可好了
昨天在街上一个人溜达，忽然跑来一个小毛孩目测十一二岁，手里拿着几朵玫瑰花。
对我说：“姐，买朵玫瑰花呗”。
我说：“姐没男朋友，给谁送呢？”
那屁孩子说：“姐，你先买，买了我给你介绍个男朋友，我人缘可好了”
真是机智的狗狗啊！
我家小生意，邻居也是，邻居家一条土狗，各种乖。
门口一般会有打牌的大叔们，一天一大叔左手持牌右手持冰棍出牌的时候顺带啃一口，然后手就垂到旁边了。
狗子就一声不吭蹲他背后，手放下来就舔一口绝不多舔，众人看到都不吭气，直到大叔跟狗子把冰棍吃完……
你吃的真慢
小员工一枚。公司进来旁边就是厕所。
今天中午都出去吃饭，只有我留守公司，在厕所上大号，
突听有敲门声，是个推销的妹子，在喊有人么。
我吼了句没人，都去吃饭了，你去别的地儿吧。
过了十几分钟，楼主从卫生间出来，看到这小妹还在，我说你咋还在。
妹子说……大哥你吃的真慢，再来点和田大枣呗。
瞬间石化。来你妹啊！
我是做梦了么
听到我弟问我去哪儿了，奶奶说还在睡觉
于是我弟在客厅大吼大叫：“几点了！还在睡觉
我八点钟就起来了！全天下哪里还有比她还懒的人！真的是太不要脸了！太懒了！
我去教训一下她！”
然后听见我弟蹑手蹑脚地打开房门，帮我把地上的MP3捡起来，小猫一样地说
“姐，起来了，早饭凉了。”
学生时候的恶作剧
一二货朋友，在学校厕所抽烟，此时老师来查几个朋友赶快扔掉，老师大喊:一个一个出来！把手伸出来我闻闻！
只见二货朋友把手伸到屁股沟，邪恶的笑了随后老师仔细的拿起他的手，细细闻了起来。
突然爆发！我他么杀了你。
装逼遭雷劈的典型案例
苦逼业务一枚，近日带了一2货随同实习。
今天带着这二货上门拜访商户，与客户相谈甚欢，谈毕，2货先行出去了。
LZ与客户边寒暄边走出来；客户：X经理，去哪里不然我开车随你一段儿吧！
LZ没车，碍于面子比较装13的回了一句：就不麻烦M总了，我车就停前边儿!
瞬间！2货踩着他一辆破破的脚踏车，嘎吱一声停在LZ面前，尼玛还灰常大气的来了一句：老大，上车！
儿子你这是恨上妈妈了吗
今天儿子问：妈妈，长大了我要上班吗？
我说：要的，长大了就要去工作的。
他说：“那好吧，我长大了去上班，送妈妈去上幼儿园，等我下了班，就开车来接妈妈。如果妈妈不听话，我就不来接了，让你一个人在幼儿园......”
我：...
这具骷髅突然觉得身上好冷
一天，医学教授接到医院的邀请去医院讲课。
他从实验室拖出一具骷髅，抬到街上，刚要装上车看到旁边有一名男人正在死死的盯着这具骷髅。
他便解释道：“我正准备送他去医院。”
那个男人冷冷地说：“现在才送他去医院，你不觉得有点晚了么？”
我唱歌被人误认为是鬼在哭
　　有两个同学（都是女生）有一次一起出去外面玩，由于行程必须过夜，于是她们决定一起睡双人房。其中一个女生唱歌非常好听，所以另一个女生总不敢在她面前唱歌，很自卑，也是因为她本来就比较害羞。那晚，她真的好想唱歌，可是又不想给她室友听到，怕被笑，于是想：那我在洗澡的时候偷偷唱，就没人知道了！她趁莲蓬头流水很大声的时候，小小声的自己偷偷唱歌。当很快乐的从浴室出来时，她室友表情非常紧张地问：“你刚刚有没有唱歌？”

你妹的，不是故意的
老爸：桌子上的包是谁的？
我：你妹的。
...啪...
老爸：到底谁的？
我：我姑姑的。
老爸：你早说不就完了吗。
好烦躁…感觉不会再爱了……
现在的小朋友真的很强大
周日中午宜家吃饭，人山人海，隔壁一家三口，小孩闹着要回家。
粑粑问儿子：“你要不要回家？”
儿子说要，粑粑说：“不给回家，你说不要回家，我们就回家，你说回家，我们就不回，现在你要不要回家？”
儿子想了一下说：“不要回家！”
听完粑粑马上乐了说：“那就不回家！”
小孩愣了，突然大哭；“尼玛比尼玛比，尼玛比的……”
周围人集体内伤。
下一站到哪了？
和朋友晚上坐地铁回家，因临近收班时间，还需转乘
怕晚了只能坐黑车回去，于是问朋友:“下一站到哪了？来不及转了吧?”
朋友答曰:“不急。”
“怎么不急，赶不上就惨了！”
朋友猛翻白眼，直到广播报站:“下一站，布吉！”
我在坟穴里快要冻僵了
　　有一个年轻人半夜回家，想抄一段近路，没想到掉进一处新挖好的坟穴里。过了一会，一个醉汉摇摇晃晃闯进坟场，听到坟穴下面有人呼叫：“我在这里快要冻僵了。”

这哥们太健忘了
宿舍有一舍友，健忘总忘事。
宿舍打热水要用学生卡，这哥们总忘带卡。
后来他意识到这一点，每次打水总先看下有没有带卡。
这天他又去打水，先摸下口袋，确认卡带了，然后打水去了。
过了几分钟，又屁颠屁颠跑回来了，长叹一口气：“妈的，没带壶！！”
我喜欢你，你知道吗？
他经常在固定的单间上厕所
有次无意间发现厕所门上写了一行字，“我喜欢你，你知道吗？”
他顿时就笑翻了，连忙拿了笔在后面接了一句“喂，哥们，你写在这里她看不到”
一连过了好几天都没人回复，他渐渐也就忘了这件事后来他又去上厕所，突然看见上面多了一行熟悉的字：“他看到了。”
小朋友说的都是实话
没事抱着八岁的外甥女教育：“你长大了要找个像舅舅一样的男人嫁，知道不？”外甥女答应：“嗯。”刚放下，她又跟我说：“可是舅舅，我还是喜欢比较帅的。”
不是让你看胸
本人女，在商城上班，早上必须戴胸卡才让进场为了防止忘戴就把胸卡提前戴在里面的衣服上早上进来时保安使劲打量我的胸部，我顿时准备解扣子时保安害羞的挥挥手，妈的，老娘是让你看胸卡，不是让你看胸。
怎么都跑不掉
管理人员：“这里不许钓鱼，罚款5元”。
钓鱼者：“我不是钓鱼，是把蚯蚓带来练习游泳。”
管理人员：“那么，把蚯蚓给我看看。”
钓鱼者：“你看。”
管理人员：“不行裸体游泳，罚款100元。
妹子你说话真让我销魂啊
明天要参加公司内部比赛。
我和一互有好感的女同事说：”给点精神上的鼓励呗！”
MM：“一个内部比赛瞎激动啥？再说我也不会精神上的鼓励,我就会肉体的。”
我立马精神大振,说话都结巴了：“我…你怎么对我这么好！”
MM：“想什么美事呢？你要是淘汰了，小心我抽死你！”
话说，还真是这个理儿
逛街看到一个好可爱的小朋友。然后看看老公，叹了一口气。对老公说：以后要是生小孩长得像你就完了！
老公愣了一下，恶狠狠地瞪了我一眼：要是长得不像我，你就完了！！！


妹妹几个月的时候喜欢把手伸到别人嘴巴里。


有一次，我爷爷抱着她玩，然后GC来了，我妹把手伸进我爷爷的嘴里，


硬生生的把我爷爷的假牙抠出来了……

还是你厉害...
有三个人同时到达天堂；
神问他们说:“你想你们家人在你们的尸体前面怎么说你们。”
第一个人是说了:“我最希望我家人说,他是多好的医生啊,救活了多少人的生命啊。”
第二个人说到:“他多优秀啊,一生教书育人,改变了多少人的前途啊。”
第三个人不屑的说道:“切,我最想听到家人说,瞧,他动了!!!”
知道是谁的赞个
什么人？王母娘娘正沐浴清洗，随着侍女一声娇呵，窗外有黑影闪过腾空而去。
王母身裹长袍走到窗前立即喊住正欲追出的侍女“不用追了，我已知是谁。”
侍女闻言顺着王母目光所向凝望，那本该是完好的窗纸上面被人用润湿的手指戳破了三个洞！
大伯，我买一袋盐
A：“大伯，我买一袋盐。”
B：“我有那么老吗？”
A：“好吧，大叔我买一袋盐。”
B：“我比你大不了几岁。”
A：“大哥，你怎么脸色这么难看？”
B：“我就那么长的像男的吗！！”
搞笑解读我也是醉了
1、今天发了薪水，还了贷款 , 交了房租、水电煤气费，买了油、米和泡面，摸摸口袋剩下的钱，感叹一声：这月工资又白领了。 工头说快到发工资的时间了，一算自己的住宿费，伙食费，误工费医药费，还欠老板100多，也就懒得去领了，叫蓝领~。

好吧，爸爸输了...
初二时，因作文需要，让爸爸讲当年“知青”的事。
我问他在乡下干些什么活，他说干的比较多的是“耕田”什么的。
我说你耕田那牛干什么呢？
爸爸当时就凌乱了……
你这么顽皮，你孙子才知道？
从南广场回家，碰见一大爷，说自己不记得路了，想借我电话给家人打电话让家人接，二话不说帮老人打电话。
可大爷拿起电话，第一句话就是：“XX，我是你爷爷，这个电话你记一下，这是我帮你选的女朋友。”
愣的我差点手机都忘记拿回来了。
师弟你也太自作多情了吧
一天，我在实验室和一女生讨论学校好玩的去处。
那女生说：“我很喜欢学校那个湿地。”
第二天女孩收到一张条子
以后你就是“Tobe”，我就是“NO.1”
同桌：我们搞个组合吧!
我：什么组合?
同桌：就叫‘TobeNO.1’怎么样。
我：好啊。
同桌：行，以后你就是“Tobe”，我就是“NO.1”!
我：你大爷……
首都的十环在哪儿呀？
两网友聊天，A问：“你是哪的？”
B答：“北京的！”
A问：“北京？几环呀？”
B答：“这么跟你说吧，如果把北京地图比作靶子的话，我家就在红点之上！”
A：“你们家在市中心呀！”
B：“不是，是在十环！”
喝酸奶能减肥吗
室友决心减肥，于是打算饭前喝杯酸奶。
第二天，吃完午饭突然想起忘记喝酸奶，
于是跑到小店买了瓶酸奶立即喝完。
然后转身走进食堂对着打饭阿姨说：来一份大碗拉面。
吃罢，说了句：哎，减肥真不容易，撑死了！
老子瞬间就石化在小店门口。
你还有什么好说的？
夜晚，他刚把邻居美眉晾在阳台的丝袜偷到手，警察突然出现了。
“妈的，终于抓到你这个死变态了！”
他连忙解释：“警察叔叔您误会了。”
警察冷笑：“哦？你还有什么好说的？。”
他说：“是这样的，我昨晚抢劫便利店的时候把套在头上的丝袜破了，我只是想再弄一只。”
别这样，姐夫...
公交车上，我凑到老婆面前装着不认识对她说：你真漂亮！
然后抓起她的手摸了摸周围的乘客惊呆了结果媳妇幽幽地来了一句，别这样，姐夫...
我一看见你就头疼
男：亲爱的，我喜欢你，我遇见你，就有心动的感觉。
做我的女朋友好不好，我保证!
女：还是不要了，我有病！
男：什么病？我不在乎！
女：我一看见你就头疼！
其实我想认识狗的主人
交车上，一女的抱了一条狗坐在我旁边，我看了一眼那狗。
它也看我一眼，再看，它还看我，我就一直盯着它看。
它也盯着我看，持续了一段时间后，那女的看看她的狗。
又看看我，说：你们认识？
良心发现了啊
儿子出生二个多月老公从来没带过，今天下班回来在逗宝宝笑。
我笑的说：良心发现了啊。
他头也没转说“当初生下来的时候太丑没想到现在越长越像我真帅”
各位，你们说我要不要让他睡外面去！支持的赞个！
您拨打的电话正在通话中
某男和女朋友吵架，打电话准备道歉的时候电话响了很久终于接通。
女：“对不起”
男（异常激动但故作镇定）：“你终于知道错了。”
女：“您拨打的电话正在通话中。”
男:“…………”
最近怎么吃胖那么多
卖猪肉的时候，一大叔看到旁边有我们称猪肉的称，就站上去称了下然后他抬头问我说，称准吗，我说准他说我最近怎么吃胖那么多，然后一脸郁闷的走了我看了下他，忍不住说，大叔，你手上还拎着一袋二十斤的肉……
幽默大师的高冷笑段
1、青年问大师：大师，我都三十了还没找到女朋友，你能告诉我什么原因吗？大师没说话，拿出一节藕咬了一口。青年：噢，我明白了，你是让我多长点心眼吧！大师：心眼你妹啊，来，跟我念，吃藕丑！

当时我就膜拜了
刚看见个答题卡，我也说个。
高中模拟考试，成绩不好的分在一起。
监考老师也很随意，发完答题卡好一阵没发卷子突然听见一男生：我去，我卡都涂完了竟然还没发卷？
爸爸去哪儿
说一个姑姑家六岁的小妹，常来我家玩那天问她看没看过爸爸去哪儿她朦胧的抬起头看了我一眼然后跑了一圈大声的对我喊到：姐姐我不知道舅舅去哪了！
用高压锅下面条
恰逢我妈出差，于是我爸就做出了让我们铭记终生的决定：
用高压锅下面条！唉…当我听到我爸在厨房嚎叫的时冲进厨房的我被眼前的景象惊呆了！！面条一根根从锅盖上的孔里射了出来！！！
没错！是射出来！天花板上都是面条！力道之大！一根面条都没有掉下来！！
父亲次日就将高压锅送人了……
有营运证没，竟然敢开黑车
我朋友过年没事做，开他老爸的车去拉客。
路上遇一个青年等车，就上去问：“大哥，去哪的？要不要捎一段？”
那大哥说：“我去×××路。”
然后朋友就以10块钱价格把他送过去。
到了地儿，那大哥拉开羽绒服，露出交警衣服，拿出小本本，然后就没有然后了。
西天不是什么好地方
昨天去医院看病，在排队等看病的时候听到一个护士跟一个4岁的小男孩在旁边聊天小男孩手里拿着一个玩具飞机几分钟后听到护士问小男孩：你生病奶奶带你来看病还给你买玩具飞机，你长大怎么报答奶奶？
小男孩把手中的玩具飞机高高扬起，大喊一声：我长大开飞机送她上西天！
奶奶一脸黑线。
以后不要看西游记了，西天不是什么好地方。
英语四级考试前后的QQ签名
英语四级考试前一个月，同学的QQ签名是“事在人为”；
考试前一周，该同学的签名改为“一切随缘”；
考试结束后，签名遂改为“重在参与”。
没见过我这美臀
今天和姐姐一起逛街，突然发现前面有位胖女人屁兜装一百块钱快要掉了，于是我们紧随其后。
突然，那个胖女人扭头对我们说，没见过我这美臀还是没见过这一百块钱？
我俩顿时吐了！很尴尬！
真是个懂事的孩子啊
昨天去姐姐家蹭饭，蒸螃蟹。
姐夫夹了一个给我，一个给四岁的小外甥女。
“爸爸你吃”。
“爸爸不吃，留给小姨和宝宝吃”。
小外甥女说“爸爸你不能这样，你要对自己好一点，
你天天跟牛似的还不吃饭，
你累死了，会有别的叔叔花你的钱，
住你的房子，开你的车子，打你的宝宝的!吃!赶紧吃!”
你是叫木棍？
一同事在接待客户，拿着那客户手写的一张单子。
瞅了好久，犹豫了半天，最后还是弱弱地问到：“木棍，你是叫木棍？”
那客户脸都绿了，黑化地回：“我叫林昆！”
然后整个办公室在3秒内一片静寂……
光明顶
高中的教导主任有些秃顶，同学们就管他叫“光明顶”
一日某女同学和妈妈一起逛街正巧遇到了这位教导主任
女同学对她的妈妈说：“我们学校光明顶。”
她妈妈竟上前与这位教导主任打招呼去了：“光老师你好”我
们的“光明顶”顿时晕倒
嗅觉迟钝到一种境界了
某日与朋友去爬了一座山，到了山顶，我们迎着凉爽的风张开了手臂朋友还发了感慨：“啊！多么美丽的景色!多么清新的香味！
这是栀子花开的香味吧！真想凑向花那边去闻一闻！”
此时我真的无法淡定了，难道他没有看见前方不远处有一小孩在大便吗？
为什么要在这里装个声控灯
刚才逛街，尿急，又找不到厕所，实在憋不住了，赶紧找地方尿尿。
找到一个黑漆漆的楼道，进去尿到一半，尼玛！为什么要在这里装个声控灯。
妹纸你为什么这个时候进来，辛亏哥练过，灯一亮把裤子一提。
可是，我永远也忘不了妹纸看到地上那滩水，然后看着我的眼神。
天下最囧的糗事发现在我身上
那天邻家姐姐的小内裤被风刮到我们家阳台了！我发现后大囧！马上抄起来在阳台上探身到她家打算再帮晾起来。嗯，然后你们都猜到了吧！！邻家姐姐刚好走出来，看见我吃力地探着身，手里拿着她刚洗的小内裤。我不想活了，她以为我偷她内裤...
老妈太坏了
LZ女，家有二货老妈一枚。昨天我娘俩拌嘴我威胁她：“你再欺负我，我就把弟弟教坏，让他变成娘炮”老妈微微一笑：“想把你弟变娘，就你？首先你得娘。”
内涵的搞笑段子
1、男人就是这么奇怪，自己的女人，脱光了他都没反应别人的女人，露个乳沟，就流鼻血。
2、都11月份了，怎么还有女的就穿个短裙加丝袜骑车，不冷么？
不说了，街道怎么有根电线杆，头疼。

这孩子有前途！
我外甥女小学二年级的时候偷了我妈六十块钱等追到她班里的时候，这货已经把钱处理了组长二十，学习委员二十，班长二十，从此以后准备不再写作业了……
妞，你让我说啥好
昨天教三岁的小表妹画画，她画了一个巨丑无比的小人。
我问她画的是爸爸吗？她说不是，爸爸怎么会有这么丑呢？
说完就跑到他爸妈房间去了。
我正好去喝水，路过他们房间，听到那妞的声音：“爸，你看我画得像姐姐么？”
深夜一女子喝的酩酊大醉
1、深夜一女子喝的酩酊大醉，站在小区院子里，朝楼上一喊：“都给我把灯打开”
随即，全亮了。女子随后又喊：“男的都把窗户打开头伸出来”
然后窗户上瞬间多了好多人，女子紧接着又喊：“快看看我是谁家媳妇，快把我领回去！”

吃完药我给你找个后爹去
早晨老婆喂3岁女儿吃药，我在玩游戏。
只听老婆说什么吃完药带女儿去游乐场，肯德基等等，可惜就是不吃。
最后只听老婆说:“宝宝，乖乖吃，吃完药我给你找个后爹去”然后孩子就真吃了。。吃了。了。
哥们放吧，支持你
那天坐公交车，在拥挤、嘈杂的环境里，听到了一段爆笑对话。
一年轻女子：“你看你，踩到我的脚连个屁都不放。”
一男平和缓慢的说：“踩到你的脚已经很对不起你了，如果再冲你放个屁，我还是人吗？”
顿时，车厢里一片哄笑。
问路人泪奔了……
一男想去火车站，但他迷路了，他向一位背着书包的小朋友问路
问路人：小朋友，你好，能告诉叔叔，火车站要怎么走吗？
小朋友：火车站他不会走。
问路人：我是说你怎么去？
小朋友：爸妈带我去……
问路人泪奔了……
把你俩当物业查暖气的了
昨天带工程师去找住的地方工程师说：要找个暖和的地方，进宾馆就摸暖气去了。
嘴里还说，暖气不热。店主也符合着说：一点也不热，压力不够。
于是我们打算找家别的，另一个人问了：你俩干啥的？
我说我俩出差找住的地方啊，店主说：靠，把你俩当物业查暖气的了……
绳子都拦不住
一老太太看完黑人百米赛后，抹着眼泪说：
吓死人！几个挖煤的跪成一排被枪毙，没瞄准就开了枪
娃儿们吓得那个跑呀，绳子都拦不住哇！
你咋知道的？
跟同事出差住一个房间，他鼾声超巨，把睡着了的我都吵醒了。
回家跟老婆吐槽。结果那二货跑去跟同事的老婆说：“你老公鼾声那么大你怎么睡的着？”同事老婆很郁闷：“你咋知道的？”
施主应该是你
昨天下午在街上看到一个和尚在买包子
于是我跑过去问：“施主，你是来化缘的吗？”
结果那个大师很幽默的回了句：“施主应该是你…”说完就走了
我汗啊！这是第二次管和尚叫“施主”了！！
熊孩子说话笑死人了
1、弟弟问我小姨：“妈妈，我是怎么来的？”小姨随口说：“捡来的”。然后我弟弟就无比郁闷的说：“唉，这么好的孩子也舍得丢啊？”2、刚和女儿去边上超市，小区门口风大，伞有点拿不住就对女儿说：你被刮走了我可不管。
女儿扯着我衣服说：你这么胖，我拉着你就没事了！我。。。

在我眼里都是小姑娘
姥爷八十多了，今天去物业存电梯费回来兴冲冲的告诉我：物业那小姑娘是你们山东老乡！
我奇怪了，物业哪有小姑娘，那老太太四五十了！
姥爷：我都八十多了，那在我眼里都是小姑娘。
七夕节我要去医院
1、今天买了花生和舍友一起吃，看到有粒是坏的我把它挑一边，没想到吃货舍友直接塞嘴了。
我：我擦，那是坏的！
吃货：我知道啊，我只是想吃吃看是不是真坏了，不然就浪费了。
我：那坏没？
吃货：还没坏透。能吃。

大哥，你太入戏了...
半夜睡不着，在阳台上用红外线笔到处照射。
看见一夜归男子，我遂用红外线光点射到他身上……
只见那家伙快速一跃，跳到绿化带上草丛背后卧倒……
五分钟都没动静……
这不是高潮……
我正准备回屋睡觉，看到在绿化带的尽头，那家伙爬起来就跑……
敢情他以为有人要狙击他，一直在绿化带里匍匐前进了二十多米啊……
港片看多了吧……
这家伙要么做了坏事，要么就是有仇家……
唐僧取经
贤弟，此次西行取经路上，怕是妖魔横行，朕送你一件宝物，可以收妖。”
说完，太宗从身后的侍卫处取出一件衣物披在唐僧身上，对他说道：
“这件小西服，收腰的。
轮到我不能断了香火
一天，看见一小孩子抽烟，即劝道：“吸烟有害健康，戒了吧！”
他说：“不能戒。”
我问：“为什么？”
他：“我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，轮到我不能断了香火。”
你配？还是我配？
一朋友的真事。朋友去青海办事，在路上轧死了只羊。
他说：赔点钱算了。哪知道老农不同意。
朋友就问：为什么呀？老农说一句话差点没把朋友憋死：你轧的是我家种羊，那山上的羊姑娘以后是你配还是我配？
胖的先开始讲
办公室有两个美女，互相谁也不服气。常为小事争吵，经理很是头疼。
有天早上，经理刚进办公室，就看到两人在争吵。
老板十分生气：“大清早就吵架，太不像话了！你们两个不把原因给我讲清楚了，就一起受罚吧”。
两美女一听，又争起来了。
“我先讲。。。”
“我先讲。。。”
见此情形，经理怒道：“胖的先开始讲。”
顿时，两个人都不吱声了。
这尼玛也太巧了吧
今天去赶集，跟朋友在打赌，输了的去大街上摸mm得屁股，结果我输了结果我就去摸了，那美女回头看我，我笑着说，不好意思，认错人了以为是同学呢。。gc一般都在最后是吧，gc是，她真的是我同学，还是初中暗恋得。
于是刚刚一起吃了顿饭！！
这孩子知道的太多了
昨天晚上学校组织看电影，片名叫十五岁的笑脸，
看到一半的时候，后排的男生突然冒出一句：
那女的看胸部根本不像十五岁！！后来他被领导抓去了。


初中班上有个男生一直特别搞笑，有次上政治课，他把烟盒子里面的那个金纸撕了下来貼在了门牙上。


老师正严肃的讲课。


他突然把抬起来朝老师嘿嘿一笑，老师当场就喷了...。

女神私信了我三个字
1、女：你可不可以诚实的告诉我，你一年到底能挣多钱?
男：30万!
女：你诚实了么?
男：已经乘十了……

同学之间的爆逗囧段
1、我们宿舍有6个兄弟，前段时间为了提高我们的英语我们一致决定平时生活都用英语交流，谁说一句中文，罚他5块。。。
就这样，一星期过去后，英语倒是没有见得提高多少却学会了另外2门语言，手语和哑语。。。

女人真是很奇怪的生物
女人真是很奇怪的生物！
比如昨晚，睡前媳妇很严肃得跟我说不许碰她，我老老实实地缩在一旁，过了一会儿她跳起来一巴掌呼到我脸上：
『懂不懂情趣？懂不懂？我刚想好了N种拒绝你的方法，你居然真的碰都不碰！
……滚开，现在不许碰！没劲！』
……过了一会儿，我又挨了一巴掌！
所谓的母校就是
1、据说男生的猥琐程度与他的数学成绩成正比女生的猥琐程度与她的英语成绩成正比。
2、所谓的母校就是，你一离开，它就装修得亮瞎你的眼。

动物管理员
有个人去动物园要当动物管理员，园长对他说：“那好，我要考考你，你有没有办法让大象先摇摇头，再点点头，最后跳进游泳池呢？”
那人说“这容易！”
于是他走到大象面前说：“你认识我吗？”大象摇摇头。
那人又问：“你脾气大吗？”大象点点头。
那人这时拿起一个锥子，扎了大象屁股一下，大象疼的跳进了游泳。
园长看到后说：“你太没同情心了，不能当动物管理员。”
那人说：“再给我一次机会吧，我一定会温柔的。”
圆长说：“好，还是那三个条件，不过这次你不能动手了。”
那人答应了，走到大象面前说：“你脾气还大吗？”大象摇摇头。
那人又问：“你现在认识我了吗？”大象点点头。
那人再问：“你现在知道该怎么办了吧？”
大象一听，转身跳进了游泳池。
住得还习惯吗？
怀孕五个月，小家伙在肚子里踢的越来越有劲儿了。晚上例行胎教，让老公给小家伙说说话，他看着一下一下鼓起来的肚皮。吭哧了半天，憋出一句:“住的还习惯吧？”。啊...啊...啊......尼玛，住不习惯难不成还去你肚子里串个门儿啊
贴心的关怀
男孩对女孩说：＂亲爱的，我爱你！我愿意为你遮风、挡雨，不让你受一点风吹日晒。＂
女孩说，＂为你受一点风吹也是值得的。＂
男孩说：＂不，一点也不行！＂
女孩非常感动，然后把挡在电风扇前的男孩踹开了。
到时候记得来送我们啊
又到毕业季，食堂门口有学姐卖书，标语写到：“一元一本，买书送学姐啦！”
果断上去围观，一新生装模作样的挑了一本书指着标语说：“送的学姐呢？”
姑娘豪迈的答到：“我们后天的火车，到时候记得来送我们埃”
围观的人爆笑，该男面红耳赤低头而去。
你这孩纸太会过了
我一姐们儿刚发的说说：“突然想起昨天那大妈骂我了
大妈说这裤子最低八十，我说我就出三十
大妈凶狠的说，你这孩纸念大学念傻了吧，这能卖吗！？
我正要走，大妈说过来掏钱，你这孩纸太会过了，得改改……
七夕节要到了，女朋友
1、第一次去那家粉红色的洗头房，好激动！当我推开门的那一刹那坐在那里的七八个妖艳的妹纸齐齐看过来。
我脸一红，鼓起勇气羞涩地说：“快递，请问‘幸福的小母鸡’是谁？有你的包裹。”

两个幼儿园小孩
村里幼儿园放学了，有俩小孩一男个一女男的小孩说我们在这尿尿吧女孩说我才不上当呢，你不就想看我的屁股么笑喷我了……
每个人都能丑的很平均
1、像我这种又懒又好吃的人，唯一可以依靠的减肥方式就是多撒尿、勤拉屎。
2、十一放假七天。。。女友问去哪玩！我打算第一天带她爬山。。。
第二。第三。。。第七天腿酸痛到走不成路。。。这计划省钱！

你就吃点嘛
男孩感冒了不想吃饭，女孩说你吃不吃，男孩说不吃，女孩说你不吃我就不理你了，男孩说好嘛，我吃就是了。
女孩感冒了不想吃饭，男孩说你吃不吃，女孩说不吃，男孩说你不吃我就不理你了，女孩说不理就不理，哼！
男孩说，我错了，你就吃点嘛。
我要不要和伯父说明真相呢
年少无知时喜欢折腾，曾经染了一头黄毛。
当时有一朋友经常去他家玩，这是背景。
有次染回黑色，换了发型去朋友家，见到他爸打了一招呼
他爸挺热情的，然后对他儿子说了一句让我终身难忘的话：
这小伙子不错，以后多和他玩那个老来找你的黄头发小子不是什么好东西，以后少和他来往
高考完了很开心？
1、高考完了很开心？其实你们要忍受的还远没有结束。。。到了大学，语文800字作文即将升级为2万字论文，英语四六级也在前方向你挥手。而数学，你能意识到刚考完的仅仅是初等数学吗？还有高等数学在等你，专业选准了还会有模糊数学、离散数学、拓扑学、泛函分析等高配套餐呦，你们感受下名字先。趁着高考完赶紧玩两天，以后的苦日子多着呢！！！

孩纸，你太淘了
小学一2货同桌，快中秋节了，这货看到学校门口挂着的两只大红灯笼非常羡慕。
家人不给买，他就寻思着自己用纸折，还跟我说到时折好了送我一个。
第二天早上他请假了。下午鼻青脸肿的来了，问他只说走路摔了。
多年后有次喝酒喝多了才告诉我
那天晚上他折了两只大白灯笼趁着夜色朦胧挂在了家门口……
好像有什么不对劲
情人节半夜，朋友正在床上忙的满头大汗！突然接到邻居的电话：
“你们有完没完，别让你老婆再叫了！全小区都听见了！”
朋友连忙停下来，给邻居道歉：“对不起啊！我在东莞出差呢，明天我回去说她！”
食堂大妈最逆天了
高二时候在学生中间有个津津乐道的段子。
高一有个新生小学妹到食堂打饭，很是犹豫菜色“恩。。要个鸡。。吧？”
对面食堂的大妈顿了几秒，给她碗里夹了一根甜肠……
超搞笑的二货情侣
1、女：“朋友夫妇出去吃饭，吃完了发现戒指上的钻掉了。。。”男：“那么倒霉？”女：“后来拼命找，居然找到了。”男：“我靠，人品大爆发啊。”女：“我的意思是，买钻还是要买大的，不然掉了都不好找。”

我之所以交白卷是有原因的
1、现在的课堂上，老师只要一说大家把黑板上的东西记下来就看见同学们纷纷拿出手机拍照，那场面都赶上开记者招待会了！！！
2、尊敬的老师，我之所以交白卷是有原因的。
因为那些题目我都不会我可以选择作弊，但我没有；
我也可以选择乱填，但那会浪费您宝贵的时间去批阅我乱填的答案对那些认真答题的同学也是不公平的！
如果我蒙对了，您还要给我那些本不该属于我的分数，这和“诈骗”有什么区别呢？
所以我不填，实在惭愧，不敢留名，望见谅。
好比考试一样，看到别人交卷
1、一根稻草，扔在街上，就是垃圾，与白菜捆在一起就是白菜价如果与大闸蟹绑在一起就是大闸蟹的价格，我们与谁捆绑在一起这很重要！这故事说明：屌丝要提升自己的价值，就一定要和土豪做朋友。

这样是为了节约
1、爸爸：儿子，为什么人有两只耳朵，两个眼睛，却只有一张嘴巴？
儿子：这样是为了节约。
爸爸：怎么扯到节约了？
儿子：要是长两张嘴，那得多浪费粮食啊！

大妈那惊恐滴眼神
我和我老婆用的手机一样，今天拿错手机了。
我在公交车上，二货老婆那我手机打来电话＂喂，老婆＂我脑抽地回一句＂喂，老公＂。
旁边大妈那惊恐滴眼神……
往往当一个人
往往当一个人说：“不是我吹牛”，这句话的时候，他就开始要吹牛了。
往往当一个人说：“不是我打击你”，这句话的时候，他就开始要打击你了。
往往当一个人说：“不是我批评你”这句话的时候，他就要开始批评你了。
往往卖东西的人说：“不是我骗你”这句话时，他就要开始骗你了。
吃货们别争了！
和几个哥们儿去下馆子，途中闻到阵阵饭菜香味儿。哥们A皱皱眉头：“好香啊！这是醋熘土豆丝的味道。”B摇摇头：“这分明是熘大肠的味道，你怎么荤素不分啊？”我闻了闻，说：“是红烧鲤鱼的味道！”哥们D见我们吵得脸红脖子粗，便来到一个垃圾桶边，往里瞅了瞅，说：“吃货们别争了！这里有个塑料袋，里面是剩饭，有醋熘土豆丝、熘大肠、红烧鲤鱼，还有地三鲜呢！”
爱笑不怕冷,只怕不幽默
1、在医院艾滋病隔离病房里，警察拿出笔和张A4纸问：
“把你有可能传播的人的名字写下来”
老王摇摇手，警察又问“没有？”老王病殃殃的道：“纸太小了”

老婆咱能先说清楚再哭吗
昨天晚上老婆下班回来，突然抱着我大哭，说什么对不起我，不管我说什么一直哭着说对不起！我心里一惊，似乎猜出发生了什么！只感觉心凉凉的！
憋的慌！不过还是微笑着说：“怎么了？”听到老婆说把4S丢后忍不住想要抽她！你特么要吓死我？
老婆刚拿驾照
1、老婆刚拿驾照，每次开车出门都要我陪她，我问为什么啊，她说：不求同日生，但求。。。我跪了！！！2、所谓粉丝，就是一群缺钱的人养着一群不差钱的人。

我媳妇
以前在一个饭店上班，有一天进来一个姑娘点了个辣子鸡姑娘刚吃一口就发火啦，死命说这味变了量也不够，吵着叫厨师出来。
厨师一出来就被批的连屁都不敢放转身就回厨房一顿捣腾后辣子鸡出来啦。
味香肉足，老板都傻眼啦。姑娘坐在那里慢慢吃。
老板悄悄的问厨师啥情况，厨师说了一句：“我媳妇。”
我们之中有一头是驴
两口为件小事吵了起来。吵完后，丈夫觉得后悔，便叫妻子观看外面的两匹马拉着一辆车子的情景，他说：“为什么我们不能像那两匹马那样齐心合力向前进呢？”
妻子怒气冲冲地说：“我们不是两匹马，因为我们之中有一头是驴！”
老妈说我是家里猪生的
1、本人小时候比较笨（现在也比较笨），3岁那年，我问我是哪来的？
老妈说我是家里猪生的，我居然信了。
过年我爸要杀猪，我哭着跑去邻居家说爸爸要杀我妈妈。
邻居一家十几口冲进我家准备劝架。来到院子，就看见我爸拿着刀，在院子里抓猪。
这不是高潮，高潮是我抱着猪，跪在地上对着猪喊了好几声亲妈！

女朋友剪完刘海回来问我咋样
1、女朋友剪完刘海回来问我咋样，我说：“说得好听点，像仙女一样。”
她瞪着我问：“那说得难听呢？”
“像。。仙。。女。。一。。样。”我捏着嗓子学鸭子的声音说道。

约暗恋的妹子出来逛街
1、约暗恋的妹子出来逛街，她说：“不行，老爸在家，没人陪。要不你来我家吧？”这是要见家长的节奏啊，我赶紧的提了两瓶酒去了。。。刚坐下，妹子对她爸说：“你要的人我给你找来了，我陪我男朋友逛街去了。。。”

搞笑儿童,说话惹人发笑
1、今天我不小心把酒瓶打碎了，心里大惊。三岁多的弟弟也在旁边。千叮咛万嘱咐千万不要告诉爸爸，不然以后不带你玩了。然后我一阵忙活把碎酒瓶收拾完。。。晚上爸爸回来闻到酒味，就问：宝贝儿，给爸爸说家里这酒味是怎么回事你两个喝酒了？给爸爸说说，等下爸爸给你买好吃的。
弟弟：哼，老师说过男子汉要守承诺，打死我也不会出卖哥哥的。我@！#￥@#￥

练Q版瑜伽
这两年，练瑜伽几乎成了一种时尚。
昨天下班回家，老婆突然宣布自己也要练瑜伽。
以我对老婆的了解，此人行事一贯天马行空，
所以对她练瑜伽的热情我是十分地无奈。
吃罢晚饭，我的好奇心大发。

头上还是绿的
朋友说：“你和芒果是一样一样的外面是黄的，里面还是黄的。”
我淡淡的回道：“总比你像菠萝一样的好，外面是黄的，里面还是黄的，头上还是绿的。”
关于钱和穷的搞笑段子
1、以前听说千万不要跟亲戚打工，工资不好谈，谈工资伤感情不谈伤自己。。。我现在总算体会到了！
2、“请问你们这里有三毛的书吗？”“穷B就别逛书店啦。”

老公，我最近胖了好多
1、怀孕了，有一次跟老公闹着玩，就用肚子顶了他肚子下，然后这货就急了说：“还没怎么地呢，就两个打我一个啊！？”我。。。

搞笑同学，幽默死了
1、同桌抄学霸的作业。为了不被物理老师发现抄袭现象，遂把一周改为一星期。
我始终忘不了物理老师看到“地球绕太阳一星期是一年”时候的表情。
2、一次上体育课，没集合就和几个同学偷偷打篮球去了，被体育老师发现后老师把我们叫过来说，去，一人找一小树枝。我们一人捡了一个回来以后老师又说，去，一人抓一只蚂蚁。结果抓完后说，去，围着操场给我赶一圈！

人家这叫快闪族
昨天晚上中心广场出现了一群快闪族。
老王问我，刚那群突然出现跳个舞又不见了的都是些什么人。
我说这你就不懂了吧人家这叫快闪族，是一种行为艺术。
老王说：“哦，既然是艺术，我的钱包等会他们偷完会还我不？”
现在的情侣怎么回事
1、现在的情侣怎么回事，喜欢问“我以后要是变成丑八怪你还会爱我吗？”这不废话么，你现在也没好看到哪去啊？？2、一开始说有困难一起面对的，最后都父母不同意了。一开始说我会永远让着你的，最后都性格不合了。

我们临时工真倒霉
1、两个男人在医院里相遇，一个男的说：“我们临时工真倒霉，平时不招人待见出了事故却要承担责任！”
另一个男的说：“我和你的遭遇差不多。”
前面那个男的问：“怎么，你也是临时工？”“不，我是备胎。”

又挨老师罚了
1.回到家，爸爸就问道:怎么这么晚回来啊？是不是又挨老师罚了？小明没说话，点点头。
爸爸:为什么？
小明:老师问2+3等于几？我说等于5。
爸爸:没错啊！
小明:后来老师又问3+2等于几？
爸爸:这他妈不是一样吗？
小明:爸爸。我也是这么说的。

2.小米粒：“妈妈，我饿！”
米妈妈：“乖，爸爸找不到工作，家里已经没有吃的了。”
小米粒：“可是我饿……”
米妈妈：“唉……好吧，你去隔壁借点咸菜，我去给你爸爸烧洗澡水。”
闺蜜一直没找到工作
闺蜜一直没找到工作，上个月，我让她到我店里帮忙打理生意，谁知她每天就知道守着电脑上网，从来不起身招呼顾客。我想说她几句，又不好意思开口。今天，我看她又在上网，便委婉地劝她：“别整天玩电脑，我以前也是这样，结果得了干眼症，痒、涩、疼，难受得很”她眨了眨眼睛，继续玩电脑。一会儿，我见她抹眼泪，问她咋回事，她边流泪边说：“我刚刚下载了几部韩剧，玩一会儿电脑看一集韩剧，看得我眼泪哗哗地流，这样就不会得干眼症了！”
国庆长假搞笑趣事
1、现在的人真是没素质，今天早上坐公交一上车就看见一个猥琐大叔站在一个穿低胸装的美女旁边从人家领口一直往里看，尼玛什么人啊，那么大年纪了操，就不知道往边上站站，让我也看看！

爆囧夫妻小两口趣事多
1、电视法制节目播的电信诈骗案，我：“现在骗子怎么那么多啊？”老婆：“现在的人好骗啊！”我：“好骗吗？我怎么不觉得。”老婆：“你还不觉得？脸皮真厚，我不就是你骗来的。。。”

世界那么大，我想去看看
1、世界那么大，我想去看看，我带着你，你带着钱，你一定要带着钱，多带点啊！
2、“世界那么大，我想去看看。”
“别想了，就你这无期徒刑，还想出去看看？！”狱警对我说。

宿舍是最容易闹笑话的地方
1、有个室友养了两只乌龟，喂食的时候总是喊：“来来来兄弟们吃饭了。”我就嘲笑他：“怎么跟乌龟称兄道弟？”他严肃的说：“我和它们是结拜兄弟，不求同年同月生，但求同年同月死。”

瘦人说胖不可怕
1、如果你有精神病，那么全世界都会让着你。
如果你觉得全世界都要让着你，那么你是神经病。
2、富人说穷不可怕，瘦人说胖不可怕长得好的人说丑不可怕，可怕的是你都相信了他们的话。

小明滚出去系列29
1、历史课上，小明问：老师，老子是谁？
老师：你现在滚大街上随便找个人问问就明白了。

爸，你就好好跪着吧
1、最近一直减肥，中午跟婆婆吃饭。
婆婆说：多吃点，身体好不生病。
我说：减肥呢，再吃你儿子不要我了。
婆婆说：你要是胖了，我儿子不要你了，我给你说个有钱的主，到时候聘礼五五分。
我。。。

老师的爆逗囧段
1、总有那么一个人，只要冲你一笑就能把你打败了，比如窗外的班主任。2、真听不惯一些人一放假就说“我要拿什么寒假作业暑假作业砸死班主任”
说的好像他搬的动似的！
3、上课别老玩手机，会被老师没收的，毕竟他买不起。

大爷，玩笑不带这么开的
1、今天我骑着电车等红灯，一个老大爷轻轻的把手放到我肩上然后就倒了下去。
这一刻我想了很多：这个月工资多少，银行卡还有多少钱，除去房贷我还剩多少。。。
就在这时老大爷慢慢站了起来对我说了一句：小伙子，刺激吗？
我。。。

2、街头看到一个年轻人，穿着名牌西装跪在地上跟我要钱。
我问他：“你这么有钱，为什么还要找我乞讨？”
年轻人说：“我TMD是在找你讨债。
屌丝都是潜力股
一个人在上海打拼，买了房子也有车子，前几天回家同学聚会，
当年追了很久，对她掏心掏肺的班花看到我各种搔首弄姿，
当年嫌弃我穷人一个跟着大她30岁的老头跑了，
我现在真想说一句去你md。你不知道每个屌丝都是潜力股吗？
希望正在打拼的年轻人能坚持到底......
算了今天就编到这里了，包工头喊我搬砖呢。
我不吃你那套！
1.夏天，某女正在路考。她紧张地一直低头看档位，考官制止。
此女更紧张，抬头看前方，伸手想摸档位，不小心摸到考官大腿了！
考官面不改色地说：“我不吃你那套！”

狗多可爱啊
1、狗多可爱啊，女孩子见到了都会想要去抱一抱摸一摸亲一亲你们单身狗比得了吗？
2、和几个朋友出去吃饭，都喝得差不多了，忽然停电了我正在纠结：我是趁黑溜呢？还是和他们一块走，关键是还没有人买单呢？
过了一会儿来电了，房间内只有我一个人了。。。

小明滚出去系列38
1、老师：“刚开车的叫新司机，开久了了叫老司机。
才买的叫新房子，住久了叫老房子。你们也举个例子。”
小刚：“才买的叫新电视，看久了叫老电视。”小明：“才拉的叫新屎，放久了叫。。。”老师：“滚出去。。。”2、老师：小明，这个星期你已经迟到四次了，你知道这意味着什么吗？小明：今天星期四了！老师：滚出去！

想歪了的举手
1.某君赴宴会迟到。匆忙入座后，一见烤乳猪就在前面，于是大为高兴地说：
“还算好，我坐在乳猪的旁边。”话刚出口，才发现身旁一位胖女士怒目而视，
他急忙陪着笑脸说：“对不起，我是说那只烧好了的。”

2.以前听有的女生说13厘米受不了，很疼！还有的说9厘米都太长了。
但是今天认识一个女汉子，竟然说5厘米也不行,疼得走路都别扭。
可我看电视里很多女的20厘米也很享受啊.人跟人差别真大，
同样是女的，穿个高跟鞋，怎么完全不一样呢？
国庆段子,超搞笑的
1、“国庆节准备去哪里看风景？”“朋友圈。”2、上联：世界那么大，我想去看看；路上那么堵，想想都痛苦！
下联：钱包那么小，哪都去不了；景点那么贵，想想都心碎！
横批：家里待着

学渣真搞笑,还总忘不掉
1、初中时，班里一个学渣喜欢我。一天下课，他把一封情书塞我手里，扭头就跑。当时我很害怕，不知如何是好，一狠心便把这封情书交给了班主任。班主任打开情书看了看，便眉开眼笑的说：
“这小子，教他两年语文，第一次见他写文章没跑题。。。”

山寨版奥巴马
1、新学期开始，一学生在讲台上自我介绍，也许过于紧张：
“大家…好，我…我叫奥巴马…哦，不不，我姓马，叫马房明，马是奥巴马的马，
房是楼房的楼，不不不…是楼房的房，
明是前途一片光明的片，全名叫马楼片，不对不对…”
精典的一幕出现了，那同学一拍后脑勺“哎？我叫什么来着？”

2、一天，奥巴马收到了中国寄过去的一封信。
信上写着:“qS-IHS-IN”。奥巴马连忙叫了全美国最厉害的几个顶级密语破译专家来破译。
可是一周过去了，毫无进展。
这时，他收到了第二封信，信上写着:“总统先生，信拿反了。”
大爷快躺地上！
1、今天从医院门口出来，看到一大爷骑三轮和一辆丰田撞了。
丰田被挂了，里面有个女司机和大爷吵的很凶。我实在看不下去了大喊：“大爷快躺地上！”大爷愣了愣，瞬间明白了。

发完工资
发完工资，回到家刚开门老婆一头扎我怀里哭：老公，我今天被抢劫了。。。
赶紧安慰她：啊？受伤没有？报警没有？。。。

小明滚出去系列28
1、历史课，老师：“你们请能举出中国古代战争，以少胜多的例子？”
小明站起来道：“孙悟空大战十万天兵天将。”
老师。。。

喜欢一个人是什么感觉
“姐，喜欢一个人是什么感觉？”
“傻弟弟，喜欢一个人的感觉很纯粹，也很纠结。
你一见到他，心就会砰砰乱跳。
他开口与你讲话，你更是面红耳热，半晌答不上来。
有时你想逃开他可你又不敢。
在他面前，你是那么低，低到尘土里......”
“姐，刚才我被警察叔叔拦住问话，
就是这种感觉。我是喜欢他吗？”
我们这是冤家路窄
1、今天在街上和个妹子相向而行，
我往左让，她往右让。我往右让，她就往左让。
来来回回几次，我就对她说：“妹子，咱这是缘分啊，要不留个电话？”
妹子冷笑一声：“谁跟你缘分！我们这是冤家路窄！”

2、和女友激情过后，我感叹道：没有耕坏的地，只有累死的牛。
女友说：没有地你怎么办。
我沉默了一会儿说：那些年没有地，我只有靠手艺！

身材苗条的吃货
1、身材苗条的吃货堪称吃货中的精品。
2、我们去吃饭吧！我带着你，你带着钱。你想吃什么随便点，我吃给你看。

老妈让我泡她同事
1、没回家之前爸爸妈妈都说想我了。。。
回来之后发现，他们不过是想骂我了。。。
起床晚挨骂，看电视挨骂，玩手机挨骂，在家不出去挨骂，出去玩挨骂。。。

睡觉你也能说的这么清新脱俗
1、今天同事聚餐，一位女同事不去，大家就问集体活动为啥不去啊？
她说我妈晚上和朋友去吃烤肉让我一起去。
我们就让她给她妈打个电话说下情况，结果她还没和她妈说完就听到电话那头一声咆哮：
不行！！你不来谁给我们烤肉？突然我们都无言以对，绝对亲妈！！哈哈！

给女友们换个豪宅
1、女孩子分三种，一种走心，一种走肾，还有一种走流量。
2、买了一个移动硬盘，过年了，给女友们换个豪宅。
3、我最讨厌姓马的人了，比如马化疼、马云，不断地让我花钱，
当然最讨厌的还是马赛克...
4、每次跟女朋友激情以后，我都会抚摸着她的脸庞，
对着她深情的说：你要真的是个人就好了。
渴望的眼神是什么样的？
1、今天回家，路上遇见一老人摔倒在地。周围的人都没人去扶。
一咬牙，上前扶起她。把她送回家。
后来她孙女硬要做我女朋友，我一看挺漂亮的就答应了。
可她的奶奶死活不同意，说“这缺货敢在上路扶老人，你跟着他要穷一辈子”。

笨鸟先飞
孩子因成绩不好，被家长骂笨鸟，孩子不服气的说，世上笨鸟有三种，
一种是先飞的，一种是嫌累不飞的，
家长问:那第三种呢？
孩子说:这种最讨厌，自己飞不起来，就在窝里下个蛋，要下一代使劲飞。

早上起的晚了，着急的给孩子收拾书包送孩子上学。
出门以后总觉得少带了什么东西！！
到了孩子学校才发现，TMD,孩子还在家！
关于学生的搞笑笑话
1、老师：“这孩子不是笨，就是学习方法不对。”家长：“学习方法都找不对还不是笨啊？”2、“你为什么要做学霸？”“因为我不喜欢她问别人题。”

以前逐客是端茶
1、以前逐客是端茶，现在是“我加你微信吧”。
2、天气越来越热了，我想问一下朋友圈，还有谁要结婚，还有谁孩子要生了孩子满月，乔迁，过生日？需要我随礼么？如果没有，这个月我想买个半截袖。。。

宝贝，你来评评，我和你爸谁有理？
1、我和老公吵嘴，谁也说服不了谁，刚好四岁的女儿在边上，我就对女儿说：“宝贝，你来评评，我和你爸谁有理？”，边说我边向她使眼色。。。谁料女儿竟然说：“当然是爸爸有理，爸爸姓李，你不姓李，你那来的理！”我。。。

快要情人节了，有约么？
1、在酒吧见到一个帅哥，一个人在喝酒，我鼓起勇气上前搭讪：“快要情人节了，有约么？”
对方看了我一下：“抱歉我是gay。”
我笑道：“是吗？那太好了，我帮我老公问的。”

你长得再丑还不是我老婆嘛
昨天跟小姨去建行柜台办理业务，办到一半，
这时进来一大妈：“麻烦帮我存五万死期！”
银行工作人员来一句“打算死几年嘛？”
女汉子大妈回句“先死个一年再说嘛！”

早上跟老婆拌嘴，不理我，过了一会我抱着她哄她开心。
老婆：“你不是嫌我丑吗？滚开！”
把我推到一边。我脑残的说：
“老婆别生气了好吗？我不是那意思，就算你长得再丑还不是我老婆嘛~~”
这下彻底不理我了...
屌丝的8个必要条件
真屌丝的8个必要条件，你满足几个？
1、平均月收入3000元左右，基本没存款；
2、教育程度一般；
3、每周都加班，还拿不到加班费；
4、一日三餐花费总额不超过40元；
5、靠自己买不起房；
6、没有男朋友/女朋友；
7、平均每月上交父母1000元；
8、觉得自己活得不够开心。
咋样？你全中了吗？
醉人的生活囧事,叫人直瞪眼
1、A：怎么没开车呢？要不你是不是能多睡一会。
B：拉到吧，我没车的时候想，要是有了车我就能多睡一会，可有了车我一样得早出门，怕堵在路上。
2、刚才经理发了个红包！就我傻傻的点了！然后抢了3块2。
结果经理来了句，上班时间玩手机，扣50。。。

今天闺蜜生日
1、今天闺蜜生日，我告诉她决定送她一条520克的金项链，她特别不好意思，说自己并不拜金，怪我太破费，还问我是白金的还是黄金的？这我哪能告诉她啊，铝合金也是金啊。

我习惯跟着妈妈进女更衣室
1、尽管我已经10岁了，我还是习惯跟着妈妈进女更衣室。
今天我也像以前一样跟着妈妈，
突然爸爸拉住了我的手说：
“等下你跑步冲进去，然后我进去把你拉出来，懂吗？”

2、A：“你为什么长这么矮”
B：“因为我恐高”
A：“你长这么矮，有什么感觉吗”
B：“让所有人见了我，都台不起头”
A：…
编得自己都要感动了
1、小学五年级时，老师让写一篇关于父母的真情实感的作文。
想了半天，终于编了一篇关于妈妈冒雨去浇庄稼的，编得自己都要感动了。
可是还是没及格。老师评语说：“下这么大雨还用浇地啊？”

我的电话要没血了
1、有一个姑娘，不小心被坏人骗到了山区当媳妇姑娘给她的丈夫讲了一大堆道理，最后，姑娘说强扭的瓜不甜。。。
丈夫想了想说：你说的都对，但本人就喜欢吃苦瓜！！！之后姑娘崩溃了。。。

颜面扫地的糗事
今天选村长，不知道哪个天杀的投了我一票，
搞得全村人都以为是我自己投的自己。
关键是我就那一票啊！尼玛颜面扫地！

高中的时候，我们班兄弟姐妹比较团结，
一考试了，就背着监考老师，巡考老师，
给关系好的同学群发考试答案，
我们班一菇凉，长得挺可爱，可是智商跟长相成反比，
群发答案是没错，但你没必要给班主任也发一份吧…
和蚊子都能玩得起来，得有多无聊啊
1、当有蚊子趴在你身上的时候，不要赶走它，让它咬，当它开始咬你皮肤开始吸血的时候，憋一口气，猛的全身用力，加速血液循环，呛死它狗日的！！

约女友去看《速7》
1、约女友去看《速7》，结果没买到票女友羞羞地说，其实看不看电影无所谓啦，咱俩可以直接进行下一步嘛。
我失落地摇摇头说：“下一部还没拍呢。”
2、“嫁给我吧。”
“臭屌丝，我嫁猪嫁狗都不会嫁你的。”
“那祝你们子孙满堂。”

怎样追到女神的
1、从前，有个女鬼，幻化最美的人形，洗澡不关门。一个男人偷偷去看！
哦太漂亮了！可是被女给逮住了。
女鬼说：“我虽是鬼，但是我每天可以化成任何美女的模样服侍你！做我老公吧。”
男的好色就答应了！然后女鬼现出原型，露出尖尖的牙齿男人吓坏了说：“你这是干什么？”
女鬼说：“你要做我老公，当然第一步得把你变成鬼啊！”
2、一同事不高，不帅，不富，最近却交了个白富美女朋友，还打算结婚了。
我们纷纷向他讨教，怎样追到女神的。
同事：其实很简单，天热了提醒她注意防晒，天冷了，提醒她记得保暖。
不管女神搭不搭理你，永远一副只要女神一电话立马出现在女神旁边的样子。
我们：这样就够了吗？
同事：当然了，最重要的一点是，你得愿意当女神肚子里孩子他爹。。。
写多家上市公司股东
1、叔叔家的孩子今年5岁啦，自己在那转圈玩，一不小心撞到墙上抱着头自己问自己“1加1等于几”，自己回答等于“2”，自己笑着说“嘿嘿，没傻。”

女人在家正和情人幽会
女友一回家，男友就对她说：今天真是不幸中的大幸。
女友忙问：怎么回事？男友说道：咱们的驴子不见了。
女友说：怎么还有大幸？
男友说道：幸亏当时我没有骑上驴，不然连我也丢了。

女人在家正和情人幽会，男友打电话来，
情人问：谁？女人说是男人。情人立即要走，
女人说：别走，他说正和你在办公室打牌，晚一些回来。
白领与蓝领
“白领”就是今天发了薪水，还了贷款，交了房租、水电煤气费，买了油、米和泡面，摸摸口袋剩下的钱，感叹一声：这月工资又白领了。
“蓝领”就是懒得去领，工头说快到发工资的时间了，一算自己的住宿费、伙食费、误工费、医药费，还欠老板100多，也就懒得去领了。
别人媳妇儿一吵架
1、女友问我：“你真的什么都愿意陪我做吗？”“当然！”“如果我要吃屎呢？”“那我。。。我。。。我也肯定会陪在你身边啊，一勺一勺喂给你吃。”

这是什么兆杯来着
上大学时住校，有次夏天和宿舍哥们几个去卫生间洗凉水澡，
当时厕所灯坏了，我们抹黑打水仗！
正过瘾时老子突然尿急，就随地解决了，
突然一哥们说：靠！来热水了！当时我们都笑喷了...

按学号点名，由于花名册字体过小，点到王兆怀时，
老教授用花镜看了好一会问：“哎，这是什么兆杯来着。
跟女孩表白
1、跟女孩表白，我给她发了个520，她回了我一个110。我想了半天也没想出这个数字代表的谐音，忍不住问那是什么意思，女孩说：“我的意思是，你要是再骚扰我就报警！”

判断一个人是否真的喜欢你
1、少年时的爱情最单纯，那时喜欢一&nbsp;个人，不会去看对方口袋里有多少零花钱，不会去关注对方身上穿的什么牌子，不会去打听对方家里住着多大的房子，不会去查对方的成绩好坏。。。那时候的感情没那么多杂质，只看长相。

我是屌丝，我快乐
1、5岁比谁和的尿泥多，10岁比谁赢的弹珠多，
15岁比谁的交朋友多，20岁比谁处的女票多，
25岁比谁换的工作多，30岁比谁赚的嘛呢多，
35岁比谁熟的高官多，40岁比谁养的小蜜多，
45岁比谁生的私生子多，50岁比谁藏的古董多，
55岁比谁……尼玛，我比不下去了，
除了5岁的时候我就没赢过...

好人要想成佛
1、好人要想成佛，得经过九九八十一难。坏人要想成佛就简单的多了，放下屠刀立地成佛。。。2、天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。

今天高考，父亲要来陪考
1、我结婚那天晚上，小姨子在众目睽睽之下紧紧的抱着我哭！谁劝也不听！搞的我非常尴尬！我捧着她的脸，温柔的对她说：“妹子，别闹了，今天哥和你姐结婚呢！你早点睡觉哈，明天你还要去幼儿园呢，迟到了老师会打屁屁哦！”

可爱的老人们
1、“你还记得咱俩头一次处对象，去看的戏是啥么？”
姥爷支吾半天，没答出来。
本以为姥姥要挤兑他老糊涂了之类的，没成想姥姥娇嗔道：
“你当然不记得了。那天你光顾着看我了。”
毫无防备被秀了一脸！

什么反手摸肚脐
1、垃圾食品往往比较好吃，爱错的人也都特别有魅力。2、情人眼里出西施的现代版是：情人眼里自带美颜功能。

吃货就和你想的不一样
1、“生”的反义词是什么？一般人都会想到“死”吃货就和你想的不一样，人家觉得是“熟”。
2、朋友让推荐一个科普作家，我：“有一位是物理和数学的，叫张天蓉，草字头的蓉。”
“是爆炒海茸的茸吗？”
“不，是奶香椰蓉的蓉。”

不就特么一晚上的事嘛
1、以前小时候有一种游戏叫挤人。就是把一个人推墙角里然后一堆人去挤他。有一次挤一个女生，挤着挤着女的叫到：别挤了奶都挤出来了！众男生惊，只见女生从怀里取出一袋挤破的牛奶。
2、今天走街上没注意撞到一孕妇，正想道歉，孕妇就已开骂。怎么走路的？没长眼？撞掉了你赔啊！我也不知道当时怎么想的，就直接回一句：赔就赔，不就特么一晚上的事嘛！现在我还忘不了她老公那眼神！
第一个大学的暑假还真不适应
大一放暑假回家，在家看电视，突然敏锐的捕捉到家里大人上楼的声音，于是姐以迅雷不及掩耳盗铃之势扑上去把电视关了，拔腿就往书房跑，出了客厅门才反应过来姐已经上大学了！不用再害怕被抓到了！高中三年都在偷看电视的斗争中度过的孩纸你伤不起呀，条件反射都一年了还消不去！
回答竟然让我无言以对
1、晚上在宿舍看神雕侠侣，我把一只手拐到后面对室友说：“你看我像不像杨过？”只见那二货严肃的说：“擦，你不会是喜欢上你姑姑了吧？”尼妹。。。

看你还敢抢我东西
一哥们特逗，有一天花了10块买了条粗金链子挂在脖子上。
有天他上街看见一个人骑着摩托朝他飞奔过来，
他大惊失色，赶快把粗金链子往路边草丛一扔，
骑摩托的停下摩托奔向草丛里找金链子，
他就把那人的摩托骑着跑了。
骑着跑了，着跑了，跑了，了！
减肥良方
刚才给一位顾客剪完发，他对着镜子照了一番，
脸上露出一丝笑意：“明天我叫我的兄弟一起过来！”
我很高兴，正要谢他，他却拍了拍我的肩膀：
“你也叫点人吧，到时别说我人多欺负你！”

厂长：“小王，看你这么瘦，有什么减肥良方没有？我吃了多少减肥药都瘦不下来。”
小王：“您以后只要到咱工厂职工食堂吃饭就行了。”
记得上初中的时候
1、在长途汽车上，我要求下车方便，司机说高速现在不好停车要我再忍一会儿车上一片寂静没人说话。于是我将怀中的宠物狗举起喊道：我的狗狗也要撒尿！
还没等司机表态，一堆乘客跟着喊：草尼玛的司机赶快停车，不许虐待小狗！

看样子这下面住的有人啊
1、一对男女在河边钓鱼。
男友钓起一个水壶，后来是一把雨伞，再后来钓上一只皮鞋。
女友惶恐不安地对他说：“我们还是走吧，看样子这下面住的有人啊！”

2、三岁外甥女，我问她：你妈妈打不打你？
回答：不打。我说：我不信。
外甥女回答：我也不相信！
吃货们原本是想体重可以满100减20
1、期中考试英语，全校倒数第二向倒数第一要答案抄，倒数第一用很鄙视的眼神把答案递给他。结果成绩出来倒数第一还是倒数第一，倒数第二考了班级中间。倒数第二拿着试卷说：去掉我们俩的答案，正确率果然比较高。

怀上了小宝宝
老公：亲爱滴，你怀上了小宝宝，要多吃点，养得胖胖的。
媳妇：你害我呀？要是胖得像个大油桶，以后我还咋出门呀？
老公：你不能光想着自己苗条，还要替腹中的胎儿着想。
媳妇：养成大胖子，就对胎儿发育有利啦？

为毛我还没对象？
1、老爸天天说隔壁的谁谁谁和我差不多大都有儿子了，为毛我还没对象？我说急个毛啊。结果他来了句：“再不结婚，你的儿子都该打不过人家孙子了！”

老婆与手机的相似之处2
1、为了保养好手机，你通常都会给它配上手机套子；
老婆在做家务时，为了保持衣服的清洁，会让你帮她系上围裙。

我是第一天开出租，以前是开灵车的
今天打的士，上车后司机一句话不说。
我有点事情想问他，就拍了一下他肩膀说：“哎，哥们儿。”
没想到司机的反应却是“啊啊啊”的大叫了起来，当时我都愣住了。
当他啊完他突然缓了过来说：
“对不起，哥们儿，我是第一天开出租，以前是开灵车的，抱歉啊。”
看到一个房间上写着大美女
一天去一家高档饭店吃饭……
看到一个房间上写着“大美女”。
大家说去这个包间吃饭，旁边的服务员面露尴尬的说“这有人”。
最后要走的时候才知道“大美女”是女厕所，还有个男厕所叫“纯爷们”。
我们被作业包围了
“报告将军，我们被作业包围了！”
“敌方多少兵力？”
“一个试卷师、一个作文旅、四个作业本轰炸队还有一个数学军、一个英语团、物理化学各一个营、
一个政治思想部、一个历史大刀连、一个地理观测组、一个生物调节班！”

脑残的对话
同事有次在办公室接到分公司同事的电话：
“喂，我有个东西要快递到公司，你帮我接一下啊。”
同事当时在忙，对着免提电话就喊：“你是什么东西？！”
所有人都感到要发生什么......
那边的2B没反应过来：哦，我是客户退回的一件废品...废品...
我真是无聊出了毛病
放暑假回家，很无聊，家里东摸摸西看看。
看到桌上立着妈妈刚熨过衣服的熨斗，想拿手试下还烫不烫。
但，突然想到，会不会烫到手。
灵机一动，舌头有口水不怕烫。
伸出舌头一舔，吱吱。
接着，惨叫。
接下来的一个多星期只能喝稀饭。
天杀的。我一直藏着这个秘密。
但上次带男友回家，爸妈说笑时说了出来！
叔叔，你还没有女朋友吧
1、中午准备睡午觉，
窗外一个六七岁的小男孩和一个小女孩在玩游戏，
一个追着另个跑，追到后再换另一个追，
一个中午都在不断重复这个游戏，乐此不疲。。。
我被吵得不行，开窗对他们说：
都一中午了，你们俩就这样追来追去无聊不？
小男孩停下脚步，看了我一眼，怜悯地说：
“一点也不无聊。叔叔，你还没有女朋友吧？”

我要你有什么用
1我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你;
2.我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴;
3.只因你太美好令我无法坦白说出我爱你;
4.我的猫很皮，可不可以帮我管它……
5.我希望睡前最後看到的是你……

一定要到外面去洗澡
当年织女下凡洗澡，认识了牛郎，演绎了一段惊天地泣鬼神的爱情故事，这件事告诉我们：在家洗澡是没机会的，一定要到外面去洗！
有一天，牛郎告诉织女，我们不能见面了，因为喜鹊都去恋爱了。织女说没关系，那我们就发微信吧！
这就是手机强迫症吗
1、现在的人，到哪都手机不离手这是所谓的手机强迫症吗？
公交车上，地铁上，火车上甚至走路都还要拿着手机看。
对于这些人，我只想说：
你们都这样，老子怎么偷手机啊！

我们忽略过的东西
也许是生活的压力已让人变得麻木我们总会忽略身边那些看起来很不起眼的东西，而去一味追求表面光彩的事物。
而往往正是那些被我们忽略的东西才是人生中最宝贵的财富
看上了一个包包
1、昨天和表哥几个人吃饭，表嫂是医生，说表哥血压血糖高，不让他喝酒。
表哥急了说：喝死了拉倒！
表嫂幽幽的来一句：要死你早点死，趁着我现在还年轻。

2、“老公，我看上了一个包包，觉得非常适合我；
看到它，我仿佛感到了初恋的感觉，那么纯真，那么单纯；
才一万多块钱，我值得拥有。。。”
“您拨打的用户不在服务区，请TM不要再说了。。。”
什么是幸福
小兔子想知道什么是幸福，
于是去问老虎，老虎说一家人在一起就是幸福，
又去问狮子，狮子说你爱的人也爱着你就是幸福，
最后又去问豹子，豹子说身体健康就是幸福，
小兔子回到家把这一切告诉了妈妈，
妈妈说其实你今天就挺幸福，小兔子不解问为什么，
妈妈说：因为你今天还TM能活着回来，孩子！
高考完了我就对我爸说
1、高考前：“妈，饿了！”老妈：“饭早做好了，赶紧吃去吧！”高考后：“妈，饿了！”老妈：“等会儿做饭。”半小时后：“妈，饿死了!”老妈：“饿死了还会说话！”

高考作文中的各种搞笑句子
高考作文中的各种搞笑句子：
1、莎士比亚在教育亚里士多德时，默罕默德在旁边讲了一句话：“不可以貌取人！”（这仨人说话互相能听懂吗？）
2、时间就像拉出来的屎一样无法收回。（同学，你实在是……太恶心了！）
3、我们90后的目标就是制造09后。（哦，那好，你们抓紧时间吧。）
4、大江东去浪淘尽，千古风流人物，故垒西边，人道寄奴曾住。（这两句词连得多顺！）

我有十亿败家娘们做后盾
1、马化腾：我有十亿小学生做后盾，谁能比我牛！
刘强东：我女朋友有十亿宅男做后盾，不比你差！
马云：小学生的钱归他妈管，宅男的钱归他老婆管你俩都不如我，我有十亿败家娘们做后盾！

小夫妻与老夫妻的区别
一个小伙子问一老汉：“您用什么秘诀把老婆管的服服贴贴？”
老汉不以为然的说：“很简单，她每次不听话我就把她裤子脱下来猛打她屁股!”
小伙子听完，愁眉苦脸地叹道：“这个方法我也试过，可每次把她裤子一脱下来，我就不生气了!”
这几种女人不能娶
以下几种女人不能娶，因为她们常说：1，女导演：停！再来一次。2，女售票员：再进去一点，里面很空。3，网吧女老板：上不上，后面还有人等着呢。4，女护士：快上床，脱裤子。5，幼儿园阿姨：小弟弟，老实点。6，女登山队员：你就是爬，也要给我爬上来。
顿时感觉像吃个了苍蝇似的
本人屌丝一枚打工在外，
一回下班回来到租房门口被一女孩叫住，
原来是隔壁的，叫我去帮换灯泡，
心中窃喜！难不成今晚有艳遇…
换完后我想起来就问：你没有男朋友吗？
女孩答道，有啊！
闻听此言心中不免有些失望，出于好奇还是问了句，
那你怎么不叫他来换呢？

过度的节俭
同事小王一向很节俭，那天中午吃过饭，大家在一起聊各自的爱好。
小许说：“我喜欢看电影，都是租片子来看。不过现在的片子都太平淡了，我很少被感动。”
我说：“我喜欢看小说，有时候会被小说里的情节感动得稀里哗啦的，还热泪盈眶。

买世界杯的搞笑经历
一个朋友买世界杯的搞笑经历，呵呵………
连续6天买哪个国家赢结果那个国家就输球。
第七天她居然两个国家都买了。结果人家打平了。
不装能死么
周末了，一哥们说叫我到他那里玩，表示现在混的还不错，坐拥市井繁华。
说请吃西餐，吃海鲜，特色披萨，住海景房，我欣然前往，现在我发现我上当了。
这家伙真请我吃西餐（稀饭），吃海鲜（醋浸海带丝），特色披萨（鸡蛋灌饼）。
住的真是海景房（护城河边上铁皮屋，这家伙在这上班，看商业圈的停车场）。
我只想说，哥们，不装能死么？
采花贼的一夜
老夫聊发少年狂，
随风潜入夜，飞入寻常百姓家，
杨家有女初长成，可怜身上衣正单。
冲冠一怒为红颜，红掌拨清波，
娇儿恶卧踏里裂，哭声直上干云霄，
唇焦口燥呼不得，香雾云鬟湿，
小楼一夜听风雨，
惟闻女叹息，莫道不消魂！
晓看红湿处，儿女共沾巾。
不是看错了人而是看错了行业
几年前交了个女朋友，她爸死活不同意我们来往，就这样成了前女友……
今天，我终于开着车回来了，正好看见前女友她爸，我想着毕竟是长辈，
就下车打个招呼，抬手看看我的劳力士表，说:“叔！这么晚了还没回去？”
他愣了几秒，才发现是我，说:
“是你啊！现在发达了！真后悔没把闺女嫁给你啊！我当初认为你是要饭的命啊……”
我摸摸自己的大金戒指说:“你当初没错，我就是要饭的，这一行现在很火……”
失恋后落在我嘴里的雨水怎么会是苦的
那天，我跟女友分手了心情很不好。我抬头：天空一片黑暗……我仰天大叹：“老天，你也在替我悲哀么!你也在为我哭泣么?要不，落在我嘴里的雨水怎么会是苦的?”我似乎得到了安慰……心情也好多了。我又抬起头：妈的，谁在楼上向下撒尿…
作为一个吃货，经常失眠怎么办？
1、“作为一个吃货，经常失眠怎么办？”
“将莲子、龙眼、花生配粟米放入锅中，文火，慢煮，手持汤勺顺时针搅一圈，再逆时针搅两圈，顺时针三圈，逆四圈顺五，逆六……依此类推，搅着搅着，你就睡着了。”
2、“你有啥忌口没，不能吃啥？”“不能吃。。。不饱”
三个人比枪法
三个人比枪法。
第一个人在黑人头上放了一个苹果，
一枪将苹果打碎，他吹了一下枪口说：IamZorro(佐罗)！
第二个人在黑人头上放了一个樱桃，
一枪把樱桃打碎了，他吹了一下枪口说：Iam007！
第三个人在黑人头上放了一粒芝麻，
一枪把那个黑人头打爆了，他也吹了一下枪口说：Iamsorry。
幽默搞笑冷笑话五则
1、前段时间在网上看到那个挖出战国时期的宝剑，主动上交奖励500块的那个新闻。现在想想这TM就像玩游戏，打出了极品装备转手卖给NPC了！

2、帮女朋友拿水喝时不小心洒到了她，她生气地吼道：“你怎么那么笨，你是猪吗？”我委屈地拿鼻子拱了拱她，说：“嗯，好白菜。”

我跟你妈同时掉进水里你救谁
作死女友的笑话两则：
1、女：如果我跟你妈一起掉进水里，你救谁？
男：我妈会游泳，顺道救你上来。
女：你一定要下去！
男：那你死定了，我不会游泳，我妈肯定救我。
女：……
2、女：你愿意为我而死吗？
男友显得很尴尬。
女的继续追问：如果你不愿意为我而死，那你就是不爱我，我们分手吧。
男友犹豫了很久，终于做了一个艰难的决定，掏了下耳朵，把耳屎喂给了她。
PS：还敢问这样的问题不？真乃不作死就不会死啊。
妹子，你脑残了吗？
办公室里一女性同事刚上完厕所回来，
顺便摸了摸坐旁边的一男同事的头，夸他今天发型不错。
男同事怒道，不要用你刚上过厕所的手摸我的头！
女同事沉默2秒，说“你以为我上厕所需要和你一样用手拿着？”
集体爆笑！妹子，你脑残了吗？
这样的糗事你遇到过么
1、今天朋友孩子满月酒，酒楼一共有两拨人办酒，
我能说我走错了么，随错礼了。
饭吃了后又厚着脸皮把礼金要回来了嘛。

2、小时候第一次用电蚊拍特开心，喜欢蚊子啪啪炸的感觉，
有一天我发现一个马蜂窝，当时不知道怎么想的，
我冲了一夜的电蚊拍，第二天兴冲冲的去桶马蜂窝，
想用电蚊拍，电死它们，
结果，当天就进医院了！
历届高考作文中的搞笑句子
高考作文中同学们写下的搞笑句子：
1、随着李鸿章签下的一款款条约，一个古老民族的尊严丧失殆尽，中国沉寂了，但是90后出现了，希望出现了。（我等着90后穿越到清朝去推翻卖国贼李鸿章的统治。）
2、这群刚长出羽翼的孩子。（鸟人一族？）
3、一个“80后”倒下去，千百个“90后”站起来。（……）
4、在九千年前大诗人苏轼就曾经说过……（周口店人苏轼？）

小时候和长大后的小明幽默笑话
1、小时候。
老师：“你经历过最种族歧视的事是什么？”
小明：“高考56个民族55个加分。”
“你听过最残忍的歌词是什么？”
小明：“把你的心，我的心，串一串。。”
老师：“你学过最没节操的文言文是什么？”
小明：“孔子东游，见两小儿便日。”
老师：“你最无法直视的成语是什么？”
小明：“愿闻其翔。”

面试的搞笑故事
来到招聘人员面前，兴奋地问：“我到贵公司上班后，你们能给我多少工资？”
招聘人员回答：“我们现在每个月给你1500元，3个月后给你每个月2600元。”
他高兴地说：“太好了，那我3个月后准时上班！”

某公司招聘秘书面试中经理：“有工作经验吗？”
面试女：“没有…”
经理：“有什么特长？”
面试女：“听从上级指挥”
经理：“有什么病史？”
面试女：“不孕不育…”
经理：“那好，你明天可以来公司报到了！”
改个分都不会改，太次了
1、小时候有一次考试只考了8分，
为了不挨揍我偷偷的加了一个0，
回家后老妈看着我的试卷问我：“你是不是改分数了？”
我理直气壮的说没有，老妈边揍我边骂：
“让你考个08分，让你考个08分。”

我妈妈说小孩子不能谈恋爱
姐姐家有一对双胞胎男孩，比我闺女大一岁，
闺女5岁的时候，有一次跑到我眼前，眼里含着泪说，
妈妈，哥哥打我。
我一听就把两个小家伙逮到闺女眼前说，哪个哥哥打你了。
闺女瞅瞅这个，又瞅瞅哪个，
哇的一声哭了，说我也不知道。

“阿姨，我买两个棒棒糖。”
“小帅哥，怎么叫我阿姨呀？我还没男朋友呢！”
“对不起阿姨，我妈妈说小孩子不能谈恋爱，你还是找别人吧！”
“……”
进车站过安检的笑话
排队安检，前面有人拿个饮料瓶大摇大摆的过去了。
安检妹子急了，喊到：“嘿，把你手里的饮料喝一口！”
那人就愤愤地拧开，咕噜咕噜的喝了个精光，妹子愣住了！
这不是GC，接下来只见那人擦擦嘴喊到：“不就是想要个瓶么！”
这菜是无公害的
1、小刺猬对小白兔说：咱两个赛跑吧，我跑的可快了。
小白兔：吹牛，就你那小短腿能跑快。
小刺猬：我可以缩成一个球球，滚起来可快了，要不我给你展示展示。
小白兔：那你快滚！

奶奶，你这么机智，我怎么不知道！
我奶奶今年都90+了，老太太一天抽至少两包烟我看着就揪心，劝我奶奶说，奶奶，少抽点烟对肺不好，以后咳嗽。
我奶奶看都不看我磕磕烟灰说，孙子你说鲜肉坏的快，还是熏肉坏的快？
你不会叫叔叔吧？
家有三岁正太一枚，今天跟一哥们打电话为了说服儿子叫哥们一句叔叔，下面是对话内容我：
叫叔叔，叔叔给你买糖吃。
儿子：不叫。
我：是你不会叫叔叔吧？
儿子：你会吗？
我：会。
儿子：那你叫吧！
我要是娶一个外国媳妇怎么样
刚刚跟我老爸瞎聊，我说：“我要是娶一个外国媳妇怎么样？”
我老爸当时一句话把我打入冷宫。
他说：“就你这模样，别说外国的，就是外星的，爸也同意。”

知道为什么我一个年轻的小伙子，要没事去看大妈跳广场舞么？
因为跟大妈混熟了之后，
大妈就会问：小伙子，有没有女朋友啊，没有的话阿姨给你介绍一个！
被自己的智慧深深的震惊了。
小沈阳经典搞笑段子
小沈阳经典搞笑段子：
1、我是有身份的人,什么是有身份的人呢？就是有身份证的人就是有身份的人！
2、我虽然不是名人朋友们，但是像我们周边这些国家，像马来西亚、泰国、越南、新加坡，还有俄罗斯啥的，我都没去过。
3、唉呀妈呀，我可稀罕我这个小包了，320块一个呢，打完折15。

老婆忘记了吵架的事
有个二货老婆。昨天晚上因为一点小事大吵一架，然后她就不理我了。
今天早上闹零一响，老婆说：“快给我拿衣服我，快迟到了。”
拿了衣服，二货老婆亲我一口说：“老公你真好！”
然后乐呵呵的去洗脸了。洗过脸后又崩着个脸回来了，
说：“昨天我们吵架了我给忘了，从现在继续不理你。”
额，媳妇你赢了…
我最近总是做同样的噩梦
1、大夫，我最近总是做同样的噩梦，这到底是怎么了？”
大夫问：“你做了什么噩梦啊？”
病人说：“我总梦到我走到了一扇门边，于是我就推啊推，但就是推不开!”
“门上有什么?”大夫急切地问。
“上面一个‘拉’字……”

2、一天晚上女友对我说：“性是个好东西，很多人都喜欢，它不但……”
当时我就兴奋了，她接着又说：“就是有的太酸，桃也不错……”
原来你说的是杏啊。
信息量超大的短信
一条信息量超大的短信：
“你可以恨我，但是这个肚子里的孩子是无辜的！
虽然不知道是你的，还是你哥哥的，但我妹妹已经流产了，
现在我怀着你们老X家唯一的后代啊！
我跟你爹是不可能了，而我妈都愿意放弃你成全我们，
你又怎么能狠心丢下我啊！”
什么乱七八糟的玩意？！
长的漂亮了不起啊
挤地铁不小心踩到了一个女人，眼看对方就要开骂，我赶紧先下手为强：
“你凶什么凶啊？长的漂亮了不起啊！”
她竟无言以对，惊了3秒后向我说：对不起，我不是故意的。
自从老婆开始淘宝后...
1、老婆:“老公，我开车出去买点东西哦.”
我:“好的，老婆，记得带钱，慢点开哦。”
…TMD，不对劲！
家里什么时候有车了？她怎么还在房间里，不是出去了吗？
你个败家娘们，又是淘宝的购物车，老子这个月的工资…

神告示二则
2个搞笑神告示段子：
1、某单位男小便池总有人尿到外边，搞清洁的阿姨很是烦恼，办公室主任贴了个“向前一小步，文明一大步”的标语告示，仍无任何改观；不日，单位新来一位女领导，调研后换了个标语：“尿到池外说明你短，滴在地上说明你软！”结果再无人尿到池外。…！
2、酒吧里，人们经常往尿斗里扔纸巾和烟头。经常会堵。酒保很无奈。直到有一天。他贴了个告示在那。。“从这个尿斗里捡你扔的纸巾和烟头的手是给你倒啤酒和送薯条的同一双手，你自己看着办。。。”从此以后再也没有人在那扔了。
姐尽碰到逗比的事
1、早上到包子铺买包子，卖包子的小二竟然直接用手在给我捡包子。
姐心里顿时就火了问他：“你咋不用夹子夹呢？”
逗比小二含情脉脉的看着我说：“没事，我不怕烫！谢谢关心……”
姐醉了！

2、我跟男友分了后我又舍不得他，便去找他聊天，
聊了聊的我说，分手后女生找你聊天是想让你追回她啊！
他就没说话了。第二天，他和他前前女友在一起了！！
睡不着
1.我和楼上的夫妻俩还有楼下的大爷总在一起打麻将。大爷耳聋，但是麻将打得好。
一天晚上灯突然灭了，只听见一阵亲吻声。灯亮了。我不好意思地低下头。
我到家后只听见楼上的两口子打的不可开交。
我望着手背上的口红痕迹，心想画在自己的嘴上口红印在自己的手上也蛮好看滴。

2.老婆：大半夜，你不睡觉，在客厅做什么呀？
老公：楼上两口子吵架了，吵得很凶。
老婆：又没和你吵，你在意什么？
老公：他非得让他的老婆说出第三者来？她的老公可是拳击手很厉害的。
老婆：回屋睡觉吧。
老公：我听听有没有说出我的名字，要不睡不着。
童言无忌，别动手啊！
5岁的女儿一向对白纱礼服怀有美丽的憧憬。
一日带她参加朋友的婚礼，她不但围着新娘团团转最后竟还对新娘说：“阿姨，你的新娘礼服好漂亮下次你结婚时，我还要再来看！”
要想人不知，除非己莫为
某男看同事将情人电话备注改成10086后，
多次紧急情况脱险，便也效仿。
一日晚，该男第一次在妻子面前接到情人电话，还故意让妻子看来电显示:10086。
看完,妻子立刻将电话抢来，将电话中正撒娇的女人一顿骂,
然后骂丈夫:“老娘傻啊?你一联通卡10086给你打电话，串门走亲戚啊！”
趁我喝多把我塞上火车了
喝最多那次是八年前，醉的诡异又凄凉。醒来发现在一张窄小的床上，床很古怪，特别高，足足两米五。床底下有人聊天。口音更古怪，一句都听不懂。床边有扇窗，窗外是旷野，见不到一个人。问床底下聊天的这是那？那人用蹩脚普通话说过宜宾了，我当时彻底崩了，不知道哪个混蛋趁我喝多把我塞上火车了。
睡眠的笑话两侧
中午穿着睡衣和5岁女儿睡午觉……
一哥们来电话：干嘛呢？
我说：和别人媳妇睡觉呢！
那哥们很惊讶：那你老婆呢？
我说：旁边看电视……
哥们凌乱中……

老爸在家睡觉，我在旁边吃东西，自认为吃东西的声音不大。
过了一会儿，老爸醒了。他跟我说：“姑娘，我刚才做梦，梦见我蹲猪圈里了，旁边就有一只猪，一直在那吃。”
&nbsp;总觉得哪里不对劲...
小沈阳经典搞笑语录
小沈阳经典搞笑语录：
1、鄙视我的人那么多，你算老几？
2、打死我也不说,你还没使美人儿计呢！
3、我不但手气好,脚气也不错！
4、是镜子总会反光的！
5、交给我你就不用放心了,没有错不了的事！
6、别紧张,我不是什么好人......

男同胞的七夕节
对于男同胞来说，七夕节有四等过法：一等是自己和别人媳妇儿过；二等是自己和自己媳妇儿过；三等是自己一个人过；四等是自己看着自己媳妇儿和别人一块儿过。
女朋友问我，七夕怎么过啊？我装糊涂，七夕？是要吃粽子么？她笑话我一番，吃什么粽子啊？！吃月饼好不好？！
老师，你还我青春
小学六年级，有男生追我，老师说，你还是个孩子。
初中时，有男生追我，老师说，你还是个学生。
高中时，有男生追我，老师说，你是个人才，离成功就差一步。
终于上大学了，可以谈恋爱了，我每天打扮得妖娆性感，
非但没有男生追我，
而且每到周未同宿舍姐妹都约会去了，留我一个人独守空房。
老师，你还我青春！
根据四川2014高考作文题编的微段子
四川2014高考作文：人，只有在自己站起来之后，这个世界才能属于他。
某考场，
监考老师："这位考生，你有什么问题吗？"
考生："没问题。"
监考老师："没问题你站起来做啥子呦？"
考生："我正在写作文。"
七夕怎么过会更有意义
一个年轻人去庙里问禅师：2015七夕这天应该怎么过会更有意义？
禅师拿了两个鸭蛋，一个是生的，一个是咸的，砸在年轻人头上。
禅师问年轻人：哪个蛋砸的疼？
年轻人回答：咸的蛋疼。
禅师说：闲得蛋疼就去找点事做，没事和日历较什么劲！
历史故事新说
公元前684年，齐国大军进攻鲁国，两军在长勺作战。
鲁庄公听到齐国敲第一遍鼓，便打算下令击鼓进军，一旁曹刿曰不可，
等到齐国军队敲了三次鼓，曹刿才说可。
于是鲁军进击，大破齐国军队。
鲁庄公忙问何故，曹刿笑曰：“第三次鼓就算加班了，你见过加班还有想好好干活的吗？”
怕老婆的人们
丈夫小心地对妻子说：“我需要钱买把梳子，梳子掉了个齿……”
妻子一听大怒：“你他妈有钱无处花是不是，掉一个齿就买新的？”
丈夫战战兢兢地回答：“掉的是最后一个齿了…

表哥长得五大三粗，就是怕老婆。
每次老婆骂他也不敢吭气，就拿个钱包放裤子后边口袋，去火车站溜达，
等着被盗，然后狠揍小偷一顿……
后来车站的小偷就认识他了，看到都躲着他。
现在猫都不捉老鼠了
小时候在农村，家里老鼠多。衣服，被子什么的经常被老鼠咬烂，于是妈妈决定养一起猫，从此家里再也没有老鼠了。
长大后在城里，不知道从哪里跑来一窝耗子，家里沙发经常被咬烂，于是老婆去花鸟市场买来一只猫，现在猫代替了老鼠的工作...
是你闺蜜先勾引我的
1、女友突然发来消息：“我看错你了！”
我一下子慌了，看来瞒不住只好坦白：
“你听我解释！是你闺蜜先勾引我的！”
消息发出去的同时，收到女友的第二条消息:
“刚路上有一男的背影发型跟你一模一样！

2、当一个男生给女朋友发信息而女生没回的时候，
百分之五的男生认为她可能没看到吧，
百分之十的男生认为她可能在忙吧，
百分之八十五的男生认为，我他妈又犯什么错了？
大家今天要帮我作证
阿呆是个不太会说话的孩子，张口便是丧气话。这天他的亲戚家里做满月并邀请阿呆前去。阿呆的爸爸叮嘱阿呆，去了之后只管吃东西，不要讲话。果然，从开始到散场阿呆一句话没有，临走时阿呆严肃的跟大家宣布：“大家今天要帮我作证，我可什么都没说，这个孩子死了可别怪我！”
圆圆的故事
有个小孩叫圆圆，他的记性可差了，就是记不住自己的名字。
妈妈想了个好办法，给他一个馒头，告诉他：圆圆，你看，馒头圆圆的，如果你忘了自己叫什么，就看看馒头，馒头圆圆的，你叫圆圆，记住了吗？
第二天，圆圆把馒头放到书包里去上学，到了学校，老师问他：小朋友，你叫什么啊？
圆圆忘了，又想起了妈妈的话，就把馒头拿出来，哪知道馒头在书包里放着，被压扁了。
老师在一边追问：小朋友，你叫什么啊？
扁片片！圆圆看着馒头回答。
小姨唱歌把妹妹唱吐了
姐姐家两个小孩，大的5岁，小的6个月。姐让我照看他俩一小会儿。
小家伙哭个不停，我抱起来给她唱歌，刚唱两句吐奶了，我措手不及，让大的那个打电话叫她妈妈快点回来就说妹妹吐奶了。谁知她打通电话说“妈妈快回来小姨唱歌把妹妹唱吐了”。
一个人睡不着，想找个女的陪陪
1、看到高晓松离婚净身出户的新闻，我感到有些敬佩，佩服他的勇气，
毕竟净身还是很疼的，不知打没打麻药...
2、儿子分床后总想找个理由跟妈妈睡，一次儿子又赖在大人床上不走。
妈妈问他为何不自己睡去，儿子狡辩地说：“一个人睡不着，想找个女的陪陪。”
这个玩笑开大了
一局长在五个副手中选接班人，举棋不定。
老婆出了个主意，考验一下，谁忠诚用谁。
局长深以为然，于是给五个副手分别发了短信:“东窗事发，我有危险，速来救我!”
短信发出后，久等不见回音。忽闻有人敲门，急开门。
门口站着纪检监察人员:“你被捕了，你的四个副手已投案揭发你了，还有一人自杀了!!
到现在还心里有阴影！
上初中时，有天上课我前面一女孩转钢笔玩，一个没接好掉地上了，
刚好在我脚旁边，只见她弯腰几次没捡起来，我凑上去问了一句：你腰疼？
女孩脸红红的说：班长，你的脚太臭了……！
我当时哪个囧啊，到现在还心里有阴影！
有关名字的笑话
我是医生，碰到过一件真事：一个新入院的病人，我在问病历。姓名？
答：杨其虎（羊骑虎）。
我和护士们窃笑。
这时候又来一个新病人，我问，什么名字？
病人回答：苟天雄（狗舔熊）。
哈哈。我们全笑翻了。
羊骑虎，狗舔熊，全都是找死埃。
该洗澡了吧
上个月烫了个内扣发型，结果前几天叔叔来我家看到我的头发，
意味深长的说：‘’该洗澡了吧？你看看你的头发都油的卷住了。“
……叔啊，我是该桑心呢，还是伤心呢？
搞笑亲子笑话2则
1、爸爸：“过来，今天我继续给你辅导作业！”
儿子：“我不要你辅导，我要妈妈辅导，昨天你把‘一顿饭’写成‘一吨饭’，同学们都笑话我是‘大饭桶’。”
2、我有一哥们儿，儿子上小学二年级，一天老师让每个人写出长大后的理想，有写科学家的，有写作家的，飞行员医生写什么的都有，唯独他的奇葩儿子，写了个AV男优！靠，你这家教也太好了吧。结果自然是被老师叫去训话。
七夕的笑话
1、七夕来临，中国男人都应该向泰国男人学习，当女人看上喜欢的东西时，应该毫不犹豫双手合十鞠躬道：刷我滴卡！
2、父：你都这么大了，该找一个老婆了。子：是呀，但茫茫人海，我找谁的老婆呢？
3、迄今为止，在我见过的有关七夕的诅咒中，这是最恶毒的：诅咒织女七夕来大姨妈!
你还是打车回家吧
有天放学我爸开车来接我到半路上看见我眼睛发红就问我怎么回事我说没事就是有点发炎他立马停车路边说不会传染给我吧你还是打车回家吧，我......
老婆，我去给你端洗脚水吧
1、老公：“老婆，我给你捶捶背吧？”
老婆：“不用。”
老公：“老婆，我去给你端洗脚水吧！”
老婆：“不用！”
老公：“你让我干点家务活吧~~”
老婆：“老公，什么都不用你干，就这样给我跪倒天亮。”

2、隔壁老王开着环城车，发现有个老太太一直没有下车。
“大妈你是不是迷路了，我这环城车你都坐了四圈了，怎么还不下车？”
“不是，我一个人在家闲着没事，车上人多找人聊聊天。”
兄弟，你啥意思啊？
前两天跟一女性朋友逛街，天气那个热阿！
她就拉这衣领往胸部吹风，我就顺着往她胸部看呗！
她突然问我：“看的可爽？”
我只是说了句：“顺着领口，我看到你腰带了。”
然后，现在还是一只手吊着绷带，一只手打字！
不说了，让我想想怎么解释……
听别人说把闹钟调到提前半个小时当你得闹钟响得时候你会发现还能再睡半个小时是件很幸福得事于是我就试了下，闹钟想的时候真的很幸福尼玛，可是当我第二次醒来得时候，他们都已经吃午饭了。
妈妈帮我相亲
同事和一个女的相亲。但是每次打电话和这个女的聊不到两句就没什么话题。反而女女的老妈每次都要问好多问题，然后两人聊得挺嗨的。终于有一天，他再打电话去，这个女的接起来之后。直接来了一句：“妈，你的电话！”
高考作文中的“惊人”语录
高考作文中的“惊人”语录：
1、他们呀，他们，他们面对他们的选择死而无憾。（同学，你是口吃？）
2、马云曾经说过：“短暂的激情不算什么，长久的激情才能赚钱。”（怎么看这句话都更像是拉皮条的说的。）
3、社会以语不惊人的速度更迭着。（社会不算“语不惊人”，您“语不惊人”。）
4、70后早已作古，80后也不足挂齿。（幸好我是80后。）

我就这风格
谁tm说女司机怎么怎么的！
今早打车，一的姐，50左右，那车开的叫一个猛啊。
我连说几次“我不赶时间”，结果人大姐来一句“我就这风格”
真猛，尿都要吓出来了！
女人比敌人更难对付
法律规定：男人22岁才能结婚，可是18岁就能当兵。这说明了3个问题：
一是杀人比做丈夫容易；二是过日子比打仗难；三是女人比敌人更难对付。

姑娘：“好多次，我总觉得你的个性跟我小时候一模一样。”
男孩：“是吗，多有缘份，连我们性格都这么像。”
姑娘：“小时候，我很喜次撒谎。”
男孩：“……”
高考作文中的奇葩句子
高考作文中的奇葩句子：
1、环境不会为你而改变，既然你不能适应环境，那你就灭亡吧，留你也没用，也是浪费粮食，还不如给其他人做贡献，也算学雷锋做好事吧。（有些拙嘴笨腮的女生还是好好和这位考生学学吧，以后甩闲话用得着。）
2、《史记》是我们90后耳熟能详的一篇文章。（别装，你肯定没读过。）
3、李白在一首诗中写道：天生我材必有用，我也从李白那里学到了妄自尊大。（你学点好，行不行？）

愚公移山新解
愚公家门前有两座大山挡着路，他决心把山铲平。
智叟笑他愚蠢，愚公说我死了有儿子，有孙子，子子孙孙早晚能做到。
拿着蛇的山神把这件事告诉了天帝，天帝被诚心感动，命大力神搬走了两座山。
寓言启示人们：无论遇到什么困难，上头一句话比你干几辈子都管用。
今天去一个企业应聘
今天去一个企业应聘，轮到我面试的时候，面试官没看简历就开口问我是大学生还是高中生，我脑子一热，顺口来了一句：“我是我妈生。”顿时面试官用诧异的眼光看我，来了一句“等通知”。你们说我还有戏吗？
真的抽我了！
一次放学回家，买了包烟打算晚上偷偷抽，刚到家我爸就说：“下楼给我买包烟!”
我家住6楼没电梯所以赖的下去。我脑残的来了句：“爸你先抽我的吧！”
果然，我被抽了！
这不是电梯
今天坐地铁，人还不算多，某一站时进来一个男生，身材看起来比较胖一点。
他进来之后地铁就发出“滴……滴……滴……”的关门警告声。
接着他一下子突然就跳到站台上去了。
看着地铁门关上……
猛然……他嘴里喊着着：靠，这不是电梯！！
蹭了隔壁王叔叔家的WIFI
小明："爸爸，我到底是哪里来的?"爸爸："这个，这个......你是网上下载的。"小明："可是，我们家去年才有网络啊，我都6岁了啊?"妈妈在旁边打圆场："傻孩子，是蹭了隔壁王叔叔家的WIFI。"爸爸内心咯噔一下：好像哪里有点不对啊…

“我这个人只有两个特点，第一就是很幽默。”
“就你这傻逼还幽默?“
“第二是喜欢动不动就砍人。”
“哈哈哈，大哥您真幽默!”
告示也玩起了幽默
找些各地的神告示，让你乐一乐：
纽约一儿童游乐园的告示：成年人必须在孩子陪同下，方可进入。
柏林一家花店的告示：送几朵花给你所爱的女人,不要忘了顺便送给一朵给你太太。
伦敦某旅馆的告示：客人们，请把你的歌藏在心底，因为我们的墙壁，并非像你想象的那样厚实。
加拿大某公园告示：请不要打扰里面的鸟，它们在此避难。
韩国某餐馆告示：抱歉，我们正在营业中！
你猜多少分？
一同学英语不好,一天考完回家高兴的跟他妈妈说,老妈,你猜我英语考多少分,
他妈说：5分？他说,这次两位数。他妈妈说：10分？他说,你大胆猜,
他妈妈一狠心说了20分。他说：老妈，再给你最后一次机会,他妈妈高兴的说,多少多少？他说：7.5分。他妈从客厅把他揍到卫生间,从卫生间到阳台
一只蚂蚁和树上的乌鸦吵架
一只蚂蚁和树上的乌鸦吵架!
蚂蚁:你有种就给我下来!
乌鸦:那你有种就给我上来!
蚂蚁:好!你给我等着,有你好看!
乌鸦:你想怎么样?
蚂蚁:我马上去叫我所有的兄弟们一起摇你下来摔死你!
不是每个人都有这个实力
昨晚去网吧上网，刚坐下就闻到一种酸臭酸臭的味道。
我的第一反应就是有人脱鞋了，不满的嘀咕了几句。
刚要走，发现网管给每台机子发了一个信息，
话是这样说的：“大哥，你把鞋穿上我多给你加一个小时！”
这个归纳的太精辟啦！
网友说，对于古诗词，唐诗基本可以总结为：
田园有宅男，边塞多愤青。
咏古伤不起，送别满基情！
宋词基本可以总结为这八句话：
小资喝花酒，老兵坐床头。
知青咏古自助游，皇上宫中愁。
剩女宅家里，萝莉嫁王侯。
名媛丈夫死得早，美眉在青楼。
它这是在欺骗自己挖到宝藏了吗
老家养了一只小土狗，别人送来看家护院的最近我发现每次丢给它点馒头
煎饼时它总是抓个坑把食物埋起来然后过不了五分钟，再欢天喜地的刨出来吃掉我就不明白了，它这是在欺骗自己挖到宝藏了吗？
孩子你是因为产假送的
二货同事最近要生孩子了。原本他是丁克一族，问其缘由为什么要孩子？
二货：我看周围的人都有孩子了，我抢答到：所以你也动心啦？
二货悠悠的一句：我是眼红那几个月的产假。
孩子你是因为产假送的……
大姐，我们好像没聊过吧
昨晚刚开微信，蹦出一条信息:“我们以后别联系了，这辈子珍重！”
我:“大姐，貌似我们加了微信一年多，好像没聊过吧？”
对方:“那就好，我是她老公，我再找个人。”
姑娘你也太会骂吵了吧
公交上，一男一女吵架。男骂女：“杂种，你一家都是杂种！”
女一点不生气：“男大当婚，女大当嫁到了，结婚年龄当然找个不认识的人结婚。不像你家你妈嫁给你舅，而你又娶你妹，你家当然都是纯种！”
接课不是接客
本人兼职老师，那天和闺蜜在公车上闺蜜问：“你现在兼职一月多少钱？”
“想赚钱就使劲接课，接的课越多赚得就多但就是没法休息，太累，怕身体受不了”
“你一天最多接多少课？”
“看时间”，突然发现周围好多人瞪大眼睛看着我！
我恍然大悟，各位我说的是接课不是接客。
听我解释啊，纯口误啊
一次放学，同桌招呼我和她一块去吃饭。
临走的时候她好心提醒我“去上趟厕所吧”。
我当时可能光想着吃饭了，脱口而出“我不饿”…
回头一看我同桌笑得蹲地上了都。
新版周公解梦：孕妇梦到乌龟一定生儿子
同事怀胎五月的时候，
我问她最近有没有做什么奇怪的梦，
她说昨晚梦见了一只好大的乌龟。
于是我告诉她怀的是个儿子，
她一脸期待的问我为什么，
我淡定的说了句:龟儿子嘛。
于是，于是我就挨打了。
这就是最新版周公解梦。
我不饿，给几块钱就行
看见一中年妇女在乞讨，店老板对服务员说：“给阿姨拿两包子，免费。”
中年妇女说：“我不饿，给几块钱就行。”
店老板说：“对不住啊，咱这就是一饭店只管吃，你往前走，拐角就是中国银行，那里是管钱的……”

猪找上帝要求投胎做人。帝问曰：耕种？答太苦。帝曰：做工？答太累。帝曰：耍猴？答太难。帝问何求？答：能吃能喝还能嫖！帝大惊：狗日的还想当干部！
可爱的放鸡狗
每天回家都看见一小狗跟在两只小鸡后面所以我老想，那狗别把小鸡吃了啊，为小鸡捏把汗！
今一大早去超市。看见那小狗跟在一个大妈旁边。
大妈拎个笼子，走到菜园旁边打开，放出那两只小鸡转身对狗说：“看好，丢了打你！”说完就去乘凉去了然后那狗屁颠屁颠跟着小鸡到处跑…可爱的牧鸡狗误会你了
三个懒汉比懒
有一个人拿了十两银子，对三个游手好闲的懒汉说：“你们三个人之中，准最懒，这钱就给准！”
甲：“我已经好几年没有做工作了，银子应该给我。”
乙：“几年有什么稀奇，我从来就没有做过事。”
丙：“唉，我才懒得伸手呢！你把银子放在我的口袋里吧！”
老夫老妻了还开这个玩笑
有一对夫妇，他们有四个孩子，丈夫是大男子主义。
每次他叫老婆时就大声地叫道；“四个孩子的妈！”
一天在朋友的聚会上，丈夫看不见老婆，便大声叫道：“四个孩子的妈，你在哪呢？”
老婆很生气，也豪不客气地大声叫道：“我在这儿呢！三个孩子的爹！”
这是什么个情况？
好一个不到黄河不死心啊
上大学时追一女友，数次表白，无果。
后来女孩短信约我周末去公园，我激动得晚上没睡好觉。
周末应邀到黄河公园。走了一阵，女孩说：“我有句话一直想对你说…”
我那个激动啊，心想这事有戏，就说“你说吧，我听着。”
然后她告诉我：“黄河也看过了，这回死心了吧？！！”
好一个不到黄河心不死啊！！
老头！今天牛了啊
一老头退休后闲得无聊，于是便天天教鹦鹉说话
每早必教它说：“早上好！”可是几个月过后，鹦鹉仍不开口
老头为此十分气馁，这天早上便没有再继续教了
这时，只听鹦鹉对着老头大喊道：“老头！今天牛了啊！见我也不问好了？”
现在就把裤子给脱了么？
坐车走高速公路，快到服务区时，司机吼了一嗓子：“要上卫生间的麻利点啊，提前做好准备！”
旁边一哥们弱弱的问句：“我们怎么提前准备？是现在就把裤子给脱了么？”
小和尚的故事
最萌小和尚晚上睡不着。
小和尚：“师傅，你知道我在想谁么？”
老和尚：“昨天那个年轻貌美女施主。”
小和尚：“你怎么知道？”
老和尚：“我也在想。”
小和尚：“那你怎么睡得着？”
老和尚：“那是大方丈的闺女，想也白想。”
第二天：

我妈嫌坐着离菜远
今天吃饭，我妈嫌坐着离菜远就直接从我碗里夹菜吃！
只能说外甥太聪明了
五岁的外甥来家里玩问我是不是要减肥我想逗他，就告诉他，＂是的，小姨要减肥，你有什么好主意＂谁知道这家伙什么也不说，找了一个购物袋把我冰箱和柜子零食都往购物袋里搬，完了告诉我
吃这个会长胖，姨姨不能吃，我带回家吃....
我是上了这小家伙的当了么！
妈妈拿着美女照片让我眼馋
一天我妈拿一张照片给我看，那女的绝对女神级别的。
我妈开始介绍了：这女的家里条件好，工作好，性格又好，问我怎么看？
我想蛮好的，于是羞射的回答：好，什么时候见面？
我妈怪异的说：我是介绍给单位同事家儿子的......
妈，我是你亲儿子吗？
案发不在此地
在楼下小餐馆买了碗水饺做早餐，快吃完时发现里面居然有只苍蝇
于是屁颠屁颠地冲下去找店老板算账，只见店老板不慌不忙地走出来
拿着筷子小心翼翼地把苍蝇夹了出来，目测良久
然后悠悠地对我说：根据我多年的研苍经验，此厮死亡的时间不超过10分钟
所以案发现场不在此地...
哥不是大款啊
如何让无理取闹的女友安静下来是很考验男人的事。
缺心眼的男人会和女友讲道理，往往火上浇油使事态更加严重；
手段拙劣的男人会把女友按在墙角一通狂吻，但某些星座不吃这套；
为了不给自己惹麻烦而选择闭嘴的看似聪明但很容易造成冷战；
明智的男人直接抽出一摞钞票：“每说一个字就少一百！”
保证立马见效。
哥不是大款，只能弱弱地回一句：冥币行吗？
狐朋狗友，你们懂得
今天在酒楼吃饭旁边桌的两个叫了买单后
服务员过来说一共是302，他们两个一直都在说：“我来给我来给”
两个人都淘出了钱包结果两个人都那出了钱一口同声的说我这有2块的
当时看到那场面，现在都还想笑
后来没跟你急眼啊？！
在饭店吃饭，点了一道干煸豆角。
吃到一半看到有个豆子上爬着一只肥虫子。
夹起来伸去女友面前给她看，没错，她以为我喂她。
一口吃掉了！
就是他把我绊倒的
大街上，一老太太不慎摔倒。
一个小学生刚好路过，连忙把老太太扶起。
关心道：“老奶奶，你摔痛了吗？”
老太太笑道：“不痛，小朋友你叫啥名啊？”
他眨巴眨巴的望着老太太，自豪的回道：“叫我雷锋好了！”
说时迟那时快，老太太突然对着街道的人群咆哮道：
“抓住雷锋，就是他把我绊倒的。”
夫妻生活笑话
1、一次，丈夫为妻子盛饭，笨拙的丈夫不小心打破了一个碗，他不好意思地说：“没想到会发生地震！”说着，丈夫又拿起了一个碗，但是，碗又滑到了地上。这下，丈夫红了脸，喃喃地说：“怎么还有余震！”
2、昨晚做饭时，我的手指烫了个大水泡。一早起来，我拿针想把水泡扎破，老婆看见了说：“老公，扎破了很疼，今天干活就会不利索。”
这熊孩子疼得哭了一天
带三岁的儿子去打针，小护士逗他说小朋友上幼儿园了吗，会不会唱歌啊，唱首歌给阿姨听听吧！
儿子说，我不会唱歌，我只会背诗。那你背首诗给阿姨听。
儿子说：锄禾日当午，护士真辛苦，拿着小破针，一打一上午.....
梦到捡拾了很多钱
男子很神秘的问：“大夫，这几天我老是梦到捡拾了很多钱。”
医生连忙地问：“你捡拾的是人民币还是欧元？”
男子说：“我又没占为己有，不知道。”
医生说：“你做了一个拾金不昧的梦，值得表扬。”
胡编小沈阳那些乱七八糟的搞笑段子
胡编一个小沈阳那些乱七八糟的搞笑语录。
主持人：“有请小沈阳给大家表演节目。”
小沈阳：“给朋友们来个另类点的由台湾著名歌星陈水扁演唱的美国著名摇滚电视剧连续剧水浒传主题歌护花使者的片头曲刀郎的情人献给大家。”
台下没有掌声，停顿片刻，小沈阳：“我看谁没鼓掌，到晚上我就爬你家窗户。”
台下掌声响起，小沈阳：“多喜庆阿！下面演唱开始。”
小沈阳：“太阳出来东方亮，山炮啥样我啥样。走别人的路，让别人无路可走！人不可貌相，海水不可瓢崴。”
唱罢，小沈阳：“我太有才了，上辈子我是裁缝。老妹你别害怕，我是人，不是鬼啊~~”
给我直接吃了就得了
今天坐地铁看见一对儿情侣，女孩说亲爱的平安夜我要送你一样礼物就在书包里，男的说不会是平安果吧，那姑娘说是的她说：“等我回宿舍给你包一下在送你”。
然后那男的说:“没事不用包现在拿出来给我直接吃了就得了。
还省事”。当时那姑娘就……
犀利禅师又复出了么？！
年轻人看到年轻夫妇在吵架，最后还分了！
就问禅师：“难道世间就没有爱了吗？”，
禅师拿出了一个叉子，什么也不说，年轻人恍然大悟！
说：“难道爱情像叉子一样，平淡无奇，可是却坚不可摧吗？”
禅师道：“施主，你错了！人家吵架，关你叉事？”
小段子锦集
1、法海与白素贞斗法，趁白素贞不备，一口咬住白素贞，却七窍流血而死
白素贞冷冷的说：现在知道什么叫咬蛇自尽了吧。
2、一天，宫里的太监到纪晓岚府里传旨，太监大喊到：
“纪晓岚纪大人出来接旨。”正在出恭的纪晓岚大骂到：
“赶紧TMD给我送过来，腿都蹲麻了！”

今儿跟外甥坐在一起看电视
今儿跟外甥坐在一起看电视他很平稳的语气问我，舅舅你今年多大了我说，25！
这货大吼一声，你都25了还偷五岁孩子的酸奶喝，你这么馋，我姥姥知道么？！
谁教的这些话？
迷信星座的笑话
一女生特别喜欢研究星座运势。
一天，她看到当日的运程，说不能和处女座的人在一起，否则会对她有不利的影响。
刚好下午，她要出去逛街，出门后拦下一辆的士，
一坐上去便问司机：“师傅，是处女座的吗？”
司机一愣，说：“不是处女也可以坐的！”
本来想占个便宜呢
以前一个我喜欢的女孩qq签名写着
“没有人会一直帮我,没有人会陪我一辈子”
于是乎我的网名改成了“没有人”
两天后她删除了那个签名，然后就没有然后了……
那还是没断利索啊
两个男人在聊天：“你家小孩儿多大了？”
“17个月”
“断奶了吗？”
“早就断了。”
“那他现在吃什么啊？”

这哥们也太抠了
某人发工资时发现少了一元钱，他勃然大怒找到会计。
会计对他说：“上一个月发工资时我多给你一元钱你恼火吗？”
他说偶尔一次失误我完全可以谅解！但我不能融忍第二次失误！”
这么迷糊，一定是个受
早晨上班的时候突然有快递进来送花，收花人是我们的一个男同事。
我们都不怀好意的猜他是基情四射还是女女倒追。
只见他迷茫了一会，突然一拍头说：“擦，收件人和寄件人填反了！”
502胶水能粘合伤口吗
有个二货朋友第一次下厨做饭，不小心他手被刀切掉一点肉。
他翻箱倒柜找创可贴，没找着，只找到一瓶502胶水，
于是他做了个神的决定，慢慢把肉捡起来。
然后拿了５０２把肉和手指粘在一起。
现在这二货就在地上翻滚了！
史上最衰哥们的人生感叹
史上最衰哥们的人生感叹：陪老婆买菜碰见情人;陪情人逛街碰见小姨子;和小姨子亲嘴碰见岳父;与保姆亲热被儿子看见;带小姐打的司机竟是小舅子!和网友见面来的是前女友，站在高楼下，内心一阵悲凉脸上也湿润了，有点儿咸咸的味道是雨水还是泪水?也分不清楚了抬头望向天空....尼玛!谁家晾的裤衩...
朋友楼下等人
朋友楼下等人看到一个二十岁出头的小伙正一张张地撕掉墙上“办证”一类的狗皮膏药。
现在这样的好人已经很少了，我被感动了！
反正闲着没事就帮忙撕。
只见小伙从兜里掏出一张办证字样的不干贴直接贴墙上然后对我说：谢谢大哥，你只撕办证的就可以了，我的这张你千万别撕。
然后就走了……我……我……我了个去啊，你妹的！
搞笑社会各种囧
1、我：“老板，你这水果这么多斑能吃吗？”老板：“选水果就像选老婆一样，有讲究的。”我：“怎么说？”老板：“漂亮的不放心！”。。。说的我竟无语反驳。2、小王去吃西餐，服务员给他端上来牛排，他奇怪地问：“这牛排怎么有酒味？”服务员向后退了两步说：“现在呢？”

搞笑又害怕的墓碑文
搞笑又害怕的墓碑文：
☆这世界我曾经来过。
☆生时何需久睡，死后自会长眠。
☆×××，到此一游。
☆我将在这里看尽人世间的种种，心中再不起一丝波澜。
☆本人已死，有事烧纸。
☆当你看清这行字的时候：你踩到我了。
☆虽欠你的钱没还，可是这是我最后一个家了！！

老板，请你喝饮料
刚才出去跑着玩，口渴进一商店买饮料，打开喝了两口发现身上没带钱，本来打算再放下去，猛然间醒悟，这样太不道德了。
就转身再拿一瓶，走到柜台边，拿出饮料说“老板，请你喝饮料。”
老板客套一番后收下他应该觉得过意不去又说了一句“这多不好意思，算我请你吧。”
于是乎，哥走了，留下老板一个人目瞪口呆。
比光棍还光
儿子兴奋道：“妈妈，今天是儿童节。我要吃哈根达斯。”
“不行，太贵了。”妈妈道：“再喊着要，就给你找个媳妇！”
儿子撅嘴问道：“爸爸，媳妇有这么可怕吗？”
爸爸翻了翻口袋，叹了口气：
“没有媳妇是光棍。有了媳妇，比光棍还光！”
把U盘给我！
一个搞生物研究的女外星人来到地球,转了一圈后,觉得人类基因有不少可借鉴之处
于是她抓了个男人,想把他和关于人类基因的文本资料一起带回
可飞船体积小,没法带他走，资料又过于庞大,不能一次带完
焦虑之际，飞船的电脑帮助系统道：
“这人身上有一根小小的棒子即可解决你所有问题……”
这时她才恍然大悟,笑着留着口水对那个男人说：“把U盘给我！”
这叫以牙还牙啊
某男去相亲，女方家长问男方，有车么？有房么？存款五十万以上吧？是城市户口？打算以后自己当老板么？
男方的母亲怒了，反问道：子宫刮过几回啊？能生孩子么？有出生证明么？处女膜是后期改造的么？谈过几次恋爱？得过几次性病啊？随后拽着某男走了！！这就是以牙还牙啊！
喜欢看NBA
一同学巨瘦小,还特喜欢看NBA,有比赛必看，
关键他是一个从来不打篮球的人,有一次我吐嘈他，
你天天看NBA，自已又不打，看着干嘛，
我那室友斜我一眼，你天天看AV，
自已又不泡妞，看着干嘛，我...
情人节刚刚过去
情人节刚刚过去，马上就要迎来了悲催的妇女节。
意思就是情人节他把你变成了妇女…
妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了…
愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马…
劳动节后是儿童节………尼玛呀！还要给他生孩子。
结果他过去了，我没过去
有一次跟男朋友在家，我心血来潮说要骑他脖颈，他反抗未果
就让我骑着在屋里转了几圈，我这正不亦乐乎呢，突然客厅电话响了！
我还没来得及让他把我放下来他就带着我跑向客厅
结果他过去了，我没过去，就被拍在了门上...
别逼我躺下
一大爷骑自行车给一宝马刮了大爷车损失也不小宝马男下车看看大爷刚想开骂大爷一句话宝马男就熄火了。
大爷讲得那句话是小子，别逼我躺下！
说好的天真可爱呢？
本人幼师妹纸一枚，班里一小男生送了个发卡给他喜欢的女孩儿。
然后小男生说：“老师老师，溪溪的卡子好看吗？是我送给她的!”
我说：“好看呀，你怎么不送老师呢？我也想要呢！”
小男生：“那…等你长她那么好看的时候再说吧！”
写这篇文章的孩纸长大定有出息
有一次语文老师留了一个半开放的作文题《我最佩服我母亲的——》
结果点评的时候，老师一脸无奈的说：
“我知道你们觉得写什么我最佩服我母亲的勤劳，艰苦之类的有点写滥了
想推陈出新，但是无论如何，也不能写《我最佩服我母亲的儿子》啊！”
一队父子，如此戏弄
儿子对父说：现在社会都是以(衣)貌取人。父不信，遂打赌。
父穿破旧衣服进一酒楼，无人理睬，待在一角落。
儿子衣履光鲜，昂首而入，店家非常热情，端茶倒水。
儿子对服务生说：“给那角落里的老头上好酒好莱，我买单”。
服务生不解？问“为什么呢”？儿子说：“那老头的儿媳妇是我的相好”。
服务生领命上酒上菜，看见老头吃得欢，

你掉了个男朋友
晚饭回来的时候，女朋友生气了，大步往前走。
我在后面边追边喊：“美女！你掉了个男朋友！”
女友回过头来恶狠狠地说：“掉了再买一个！”
我问：“去哪儿买？”
女友：“怎么？你也要买？”
“不，我去卖……”
四菜一汤
1、哥们儿几个喝酒，打电话叫我也过来一块儿喝。我：“有啥好吃的？”
哥们儿：“四菜一汤。”
我：“好，马上来。”
我到了一看，两包花生米，一包开心果，一包蚕豆，只是装在四个盘子里而已我问：“汤呢？”
哥们指着酒，道：“这不是吗？”尼妹啊，这帮坑货

奈何桥上的七言绝唱
一文人死后，走在奈何桥上，感慨娇妻尚在人间，吟诗：“奈何桥上两茫茫，红颜何时屡此方。三十年来望不尽，我守桥头你守房。”鬼奴不耐烦，推其快走，应道：奈何桥上无旧鬼，少来此地装老葱。
熊孩子，你别跑！
我有一天在坐公交车，后面坐了一个小萝莉小萝莉拿着一根棒棒糖对我说：“我要把你变丑，把你变丑。”
我转过头对着小萝莉笑了下！
结果小萝莉楞了一下，接着就对我说：“对不起，我会想办法把你变回去的。”
我有事先走了
市场上一群人在聊天。
卖菜的：“我家世代卖菜！”
屠夫：“我家世代卖肉！”
瓜档老板：“我家世代卖瓜！”
银器店老板：“我家世代卖......你们聊我有事先走了......”
这小孩这是要逆天吗
lz在公共澡堂洗澡，遇一妈妈带小孩洗澡(小孩两岁多吧)妈妈正在搓澡，小孩喊:妈妈你快来呀!
妈妈:等会马上就搓完了。
小孩:妈妈你再不来我就喝洗澡水呀!
逗得满澡堂人都在笑，这小孩这是要逆天吗?
下饭馆的故事
一位先生到饭店里吃饭，服务员很高兴的就跑过来了。
“先生您好，吃点什么？”
先生道：“来个咖喱饭，一杯冰水”
服务员：“好嘞！”5分钟后，饭上来了，有一份咖喱饭，一杯水，一个汉堡。
先生：“这个是我的吗？”
服务员：“先生是您的！”
先生：“一共多少钱？”
服务员：“咖喱饭10元，其余的免费。因为我们是新开的店，在搞活动！”
先生：“哦，是这样，那你把咖喱饭端走吧，其余的留下。!"
服务员：“啊！”
深藏功与名
最近微信朋友圈，还有QQ空间里老是有很多朋友发一张图片上面是一匹马，背上拉着一沓人民币，图片上还配有文字说明说是什么“马上有钱”让大家都赶紧转发，就会发大财！
奇怪的是还真有人转发个不停，唉...果然智商是硬伤啊！
那个图根本就不是表示什么“马上有钱”的而是在骂你“马拉个币”！默默一笑，深藏功与名！
泡康师傅需要足够多的水
我有一二逼同事，姓康，别人起外号，叫他：康师傅。
有一天，公司一漂亮MM问他：康师傅，我能泡你吗？
谁知道那个二逼说到：那要看你有没有这么多水啦？
为什么我想歪了！
搞笑的一幕幕,比看电影还精彩
1、医院里，两人闲聊，一人问：哥们你手怎么受伤的？
另一个说：别提了，做梦开车的时候撞树上去了。
那人惊讶的问：卧槽，做梦开车都能受伤？
那哥们说：我梦醒了才知道我在开着车。

恐怖的电子邮件
住在美国的一对夫妻，相约在周末去佛罗里达的海滩渡假。先生因参加全国性的一个会议而先行南下。
会议结束，即就近定房，租车安排旅游，等妻子前来。先生一住进旅馆，就利用房内的互联网发了一封E-mail给妻子。可是远在北方的太太却没有收到这封信，因为大意的先生在收信栏内少写了一个字母。

你这屁，辣眼睛
一日，某男坐出租车，感觉肚子不舒服，问司机：哥，我能放个屁不？
司机说，你放呗！话音刚落，一声巨响，车里顿时看不到人了。
放完这人略带自豪的问司机：哥，臭不？
司机弱弱的回：……兄弟，先不说臭不臭，你这屁…辣眼睛
不是说医生可以治病救人吗
家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。
外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。
爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。
我听后，满意地问儿子为什么想当医生。
他说：“不是说医生可以治病救人吗？”
《道士下山》蕴含的哲理
1、发现一个规律，有钱人看着都比实际年轻。王健林看着也就50来岁；
马云看着也就40来岁；刘强东看着也就30来岁；
马化腾看着也就20来岁；郭敬明看着也就10来岁。

红尘一笑和你共徘徊
鲁豫：山川载不动太大脑袋；
李咏：岁月经不起太长的马脸；
凤姐：春花最爱向凤姐摇摆；
黄妈：黄妈便要将痴和怨吞咽；
新宇：一师的聪明情愿糊涂；
陈奕迅：Eason的遭遇向谁诉；
郭敬明：矮到不能矮，聚到终须散，繁华过后成一萌啊，
寒说永不干，天呐我不管，红尘一笑和你共徘徊！
哥们，后来你跑赢了么？
我在公共厕所蹲坑突然一个凶神恶煞的人对我吼道，给老子起来，老子要蹲！
本着好汉不吃眼前亏的原则，我默默的让出了位置！
过了一会老子走到他面前，上去就是一巴掌吼道，让你给老子装逼！
然后撒腿就跑，随后传来了提裤子和怒吼的声音……
以其人之道还治其人之身
在超市买了一瓶水。
给了收银员20块钱，她接过钱来前看后看，又是照灯光，又是用手蹭然后一边找钱一边和另一个说，有人专门用20块假钱来买东西。
当我接过她找的零钱时，我也按她的套路把每张全看了一遍，一边看我一边说现在啊有的超市专门找给别人假钱...
塞翁失马焉知非祸
古时候，塞翁丢了一匹白马，邻居们纷纷过来安慰塞翁说:“这未必是坏事”，果不其然，几天后，白马回来了还驮着一个僧人，于是大家非常开心，把僧人分吃了，等着长生不老塞翁又说:“这未必是好事”然后，第二天，村里来了一个穿着豹纹小短裙的猴子！
放弃吧，等下出事了。
今年刚到福建工作，办公室一女同事23岁，简直心中女神啊，然后各种殷勤，久攻未果。
后来一男同事看不下去了，对我说：“放弃吧，等下出事了。”
人家儿子都5岁了。。。
真是太可怕了
女孩：“爸，你有没有恐怖点的书给我看看？”
老爸：“有一本，买了二十多年，太恐怖了，所以我很少看。”
小女孩：“什么书啊？”
老爸严肃地说：“结婚证书！”
把电视遥控器给我送进来
一分钟前，家里电话响了因为在父母房门口我就没接但是爸爸妈妈老没接我穿衣服起床接电话我爸爸在电话那头说；
“把电视遥控器给我送进来。”
我们经理有些结巴
1、这两天听说要刮大风。那么晾在阳台的衣服可怎么办？
这可愁死我了，你说我是去一号楼女生宿舍下面等着还是二号楼女生宿舍下面等着呢？

让那个妹纸情何以堪
六人坐车去吃饭，一司机，一前面，后排挤四个。
行至半路，司机突然呼唤：有交警，快缩头，否则超载罚钱。
于是后排妹纸横躺在其它三人大腿上。不幸依然被交警截停了，发现后面四人于是跟司机说：你超载了。
司机大汗，这时后面一男淡定的说：没超载，这是充气娃娃…交警石化…
后来居然放行了
“铁饭碗”的来历
某官府漂亮女仆摔碎一碗，官欲罚。女仆下跪认错时乳房微露，官性起即成好事，不于追究。
次日女仆叫醒午睡的官，告其又碎一碗，官又成全了她。
此后女仆常打碎碗，要求官惩罚，有时一日竟打碎三次碗。
官年事已高难以招架，遂将家里的碗碟全部换成铁的，并下令女仆从此不用工作工饷照发，相传这是“铁饭碗”的来历！
我的狗狗走丢了
1、给老婆吃了一颗定心丸，效果不错，她心不跳了。2、逃犯看着通缉令上的画像一点不像自己，怒撕下来跑到警察局质问其画画水平。3、我的狗狗走丢了，求大家帮帮我，锅里的水都快煮开了，急！4、为了净化空气，我在家里放了十几个植物人。
找人借钱的笑话
女惊喜：“你找我干嘛。”
男害羞：“咱们去人少点的地方，这里我不好意思说。”
女欣喜：“就在这里说吧，不说我可走了哦。”
男作扭捏态：“好，给我一分钟，我提下勇气。”
女娇羞低头，满脸期待：“嗯。”
男下定决心：“好了。”
面色通红，心跳加速：“嗯。”
男含情脉脉：“借我点钱。”
“滚！”女面色铁青，挥泪而去。
搞笑的青春年少校园时
1、同桌晚自习给我看手相，说：“哎呀，你这手不好啊！漏财！跟我一样，我也漏财！”这时突然一阵阴风袭来，班主任突然说：“你俩不学习在这里嘀咕啥呢，每个人罚十块钱！”你算的真准！

毁童年神曲
1、小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子，
燕子说：我是黑白的。
2、两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱。
两只都是公的，两只都是公的，真变态，真变态。
烟酒不沾与烟酒不拒
有记者到一长寿村采访，见一老者闲坐门口记者：“老人家，您高寿啊？”
老者：“谈不上高寿哦！80有7。”
记者：“请问您长寿的秘诀是什么？”
老者：“我烟酒不沾。”
此时记者听到老者家里有摔东西的动静，就问老者是什么情况？
老者：“没什么！是我爸没找到烟酒又在发脾气！”
记者：.....
实话十说,十分搞笑
1、人生没有过不去的坎，有的是过不完的坎！2、儿行千里母担忧，担忧打电话回来要钱。3、你看你，来都来了怎么才带这么点东西？！

我觉得这个方法不错
昨天在健身房，一胖子做仰卧起坐很吃力，求我帮忙推。
说推一次给我1块钱，我拒绝了，说15块钱推10次，我也没答应。
最后是这样的，胖子给了我30块钱，我替他做了20个仰卧起坐。
他站旁边负责喊加油。我们还约了明天见。
话说，喝醉酒的人都那么无厘头吗？
和朋友喝完酒在海边散步，都喝开心了，气氛高涨。
一哥们掏出他昨天花一百多买的强光小手电炫耀一番以后说：“我....我认为它防水，绝对防水，你们信不？我现在就扔海里，要是它入水后能亮，就算我赢，要是遇水瞎了，我认了！！！”
然后那手电唰一声就被他扔出去了...欢快入水......
众人愣了三秒，继而这货老婆开口大骂：败家玩意儿，你要扔也打开再扔啊
我们怀疑你恶意做空股市
1、“我们怀疑你恶意做空股市，跟我们走一趟！”
“我没有啊！”
“那你为什么每次都是高价买入低价卖出？”
“我。。。我也不想啊！

卧槽，拿错了
上小学的时候，星期一早上起来晚了，急急忙忙收拾在衣柜里拿着红领巾塞进书包就跑学校去了，第二节下课检查红领巾和校徽。
我很随意的在书包拿出来，扯住两边一抖低吼了一声：卧槽，拿错了。
原来把我爹的红裤衩子拿来了。这不是GC。
同桌当时吃包子，笑喷了，前面女同学头上都是韭菜鸡蛋。
辣妈雷爸的搞笑生活剧
1、妈妈说：我叛逆期怎么整她，她更年期就怎么整我。2、今天妹妹被老妈揍了，原因是老爸说老妈矫情，妹妹接着一句“贱人就是矫情！”3、家长会次日，小刚：昨天你爸骂你了么？

听见很多人说女生只看长相
1、听见很多人说女生只看长相，还真不是这样。对她们来说，不熟的人才看长相，熟悉的人基本都是看内心的。所以，首先你得有一张让她们想跟你熟起来的脸。
2、炒股票------------宝马进去，自行车出来；西装进去，三点式出来；老板进去，民工出来；博士进去，痴呆出来；姚明进去，潘长江出来；鳄鱼进去，壁虎出来；蟒蛇进去，蚯蚓出来；带着宠物进去，被宠物牵着出来。总之，就是地球进去，也是乒乓球出来！
我真不是故意的&#8203;
最近身体不舒服，老是想吐。
一天，在公交车站等车，闻到了一辆轿车的尾气..要吐了.......
我转身看了一下后面的人，应该喷不到她---后面站的是一丑女...........
看完转过身就吐了，那丑女见我才看他一眼就吐了，当街泪奔............
意外的惊喜
本人大四单身汉子一名
半年前女神生日，花了半个月生活费买各种娃娃各种零食，塞了一整箱快递过去当生日礼物当时女神是各种激动开心，打电话来说半年后我生日她给我过‘怎么过啊？’
‘秘密’‘难道你把自己发过来当生日礼物啊？’
‘到时候你就知道了，嘻嘻’半年后，哥激动万分的等到了生日，过了半夜0点，女神发来一句‘生日快乐，我是第一个吧’，然后......就没有然后了
愚公弥留之际
愚公弥留之际，仍不忘移山之事，把子孙叫到床前，见愚公嘴巴张了又张，长子知道他心愿未了，便凑上前去附耳倾听。
愚公艰难地说：“移山，移山......”
长子愣了一会：“亮晶晶，满天都是小星星......
谢谢爸比！”
信息量好大
1、某男晚上睡不着，给女友打电话：“亲爱的，想你了，晚上来我这睡吧。”女友：“不行，咱们还没发展到那个程度。”男威胁的说：“我要控制不住可会找小妹的。”女友：“你昨晚不是也找了嘛。”男：“你怎么知道？”女友：“昨晚我画了妆你没看出来吧。”男：“艹，咱两这关系你还收我钱！”

母鸡教教它
某日，在家喂宝宝吃鸡蛋，宝宝看着橱子上贴的公鸡的贴画问我：
“妈妈，鸡蛋是这只鸡下的吗？”
我说：“不是啊，公鸡不会下蛋，母鸡才下蛋呢！”宝宝好奇地问：
“那为什么不让母鸡教教它？”
我直接喷了……
现在想想没被劈死真是万幸
小时候不知看了哪部电视，主人公被雷劈了之后有特异功能。
于是，一到打雷闪电我和小伙伴们就拿着烧柴火的铁叉往山上跑……
现在想想没被劈死，真是阿弥陀佛！
看最后谁给谁让路
1、钥匙走了 ，锁在等待！许久，钥匙回来了 ，却发现，打不开锁了因为锁心生锈了！珍惜现在拥有的，不要等到失去了才知道珍惜！

测测你的手机号,看谁的最搞笑
亲们,把你的手机号后四位连成一句话，看谁的最搞笑。第一位数：0失眠的夜里1光棍节2失恋了

小刘和老王在一起上班
小刘和老王在一起上班。一日小刘烟瘾犯了，兜里没烟去找老王。
老王从包里掏出一根，潇洒的把盒子丢掉了。
小刘一看没戏了，就回去了。过一会老王烟瘾犯了，小刘想大家都没了。
只见老王捡起烟盒从烟盒里拿出一根，又扔地上踩了一脚。小刘看得眼都直了。

进行不下去的聊天
高等数学老师说：这学期我教高数，
大学物理老师说：这学期我教大物，
模拟电子老师说：这学期我教模电，
社会主义经济老师说：你们聊，我先走了。

张靓颖说："崇拜我的歌迷都说：偶的偶像叫颖"
何洁说："崇拜我的歌迷都说：偶的偶像叫洁"
周笔畅说"崇拜我的歌迷都说：偶的偶像叫畅"
李宇春说："你们聊，我先走了！"

我擦，报仇来了？
顾客：我要的冬瓜排骨饭，你怎么给我送的土豆排骨饭？！！
外卖小哥：我们的新产品，土豆是冬瓜味的，你尝尝啊
顾客：恩！尝了土豆有冬瓜味的？你是不是当我傻？
外卖小哥：所有外卖，一经品尝概不退换，谢谢
顾客：我擦，报仇来了？
小明滚出去系列33
1、老师：“小明，你的暑假作业怎么没有做？”
小明：“老师，我的被小刚撕了。”
老师：“小刚，你为什么撕了小明的暑假作业？”
小刚：“老师，小明把我的暑假作业撕了。”
老师：“这TM是商量好的吧，都滚出去。。。”

他全身开始冒烟
约翰卧病多年，瘫痪了！但是他还坚持祈祷，终于感动了上帝。
上帝问：“你有什么愿望吗？”
约翰答：“我只希望...可以自然死。”
“好吧，我满足你。”
话音未落，他全身开始冒烟，着火了。
这哥们真心碉堡了
发个初中时候的，记得那是一次校运会………
400米跑的时候一哥们跑得特快，距第二名快七，八十米终点前这哥们往回瞅了眼，停下来了……
惯例非gc，gc是这哥们华丽丽地从裤兜掏出一把小梳子一边梳头一边走过了终点……
全场哄的一下笑翻了。现在想想，这哥们真心碉堡了！
你们够了没有
今中午冒着炎热去取钱。前面排了两拨。正在取钱的可能是一对小情侣。
取完钱拔出卡后，俩人在那数钱。
数了几遍，身后那哥们是在受不了了，冷不丁的问了一句：
“你们能不能把卡拔出来，让我插一下卡，看的我都热死了”。
我当时正在喝水。
有种美梦瞬间破裂的感觉
和老公一起三年了，每天他抱着我睡觉的时候总会在我肚子上轻轻写写画画我一直觉得他总会写些“我爱你”之类的情话。
直到昨晚我才知道他写的是“胖墩”。
胖墩！有木有！三年了！有木有！
老子看着股票正揪心呢
1、儿子放学回来：爹……爹……老子一听冲过来，啪啪就是两耳光：叫尼玛逼，不准叫爹……
儿子哭着问：我不一直都叫你爹吗？
老子手举起来：臭小子还叫？老子看着股票正揪心呢，你还敢叫？
儿子：那我该叫你啥？
老子：大家长……

走在路上突然想放屁
1、走在路上突然想放屁，正好身旁有一个人在蹬摩托，便想借此机会掩盖自己的的屁声，哪知道用力过猛声音太大。那摩托车手以为发动着了，挂上档就要走结果摔了一跤......2、孩子：“麻麻，粑粑说家里有母老虎我怎么没看到？”我：“孩子去看电视吧，把门关好！”

你为什么跟她分手了
男在公交车上搭讪一妹子。男对女说：“你长得真像我前女友”
女羞得地下了头，问：“那……你为什么跟她分手了？”
男：“嫌她丑。”
阿姨，我们去打胎
1、小学6年级的时候，踩单车载着初恋女友玩浪漫，半路扎到尖锐物漏气了正推着单车往修理店走，途遇女友老妈（出了名的凶），女友顿时紧张起来“你跟这男孩去哪？”，女友由于紧张一时语塞我一急之下脱口而出，“阿姨，我们去打胎.........”

男生追女生
1、男人的自信来自包里有多少钱，女人的自信来自多少钱买的包。

2、男生追女生分两种，
第一种追你的时候特别好，不要老命似的，各种温柔体贴浪漫，
但是追到了之后就慢慢变得冷淡。
第二种，一开始只是很小心很谨慎很克制，然后就被拒绝了。
好像你有车似的
1、昨天拿到了驾驶证，我对老婆说：现在有驾驶证了、以后出门要随身携带、
喝酒后要躲着点交警了。老婆鄙视的说：好像你有车似的。

您是小灵她爷爷吧
1、“老板，来点猪头肉，不要脸啊”
“你怎么骂人呢？”
“您误会了，我是说不要你那猪脸。”
“日你先人板板，还骂我是猪？！”

多有爱的爸爸妈妈
我名字笔画多，而且难写不常见。所以……
幼儿园的时候爸妈教我写名字，写的是：代一尼。
小学的时候爸妈教我写名字。写的是：戴一妮。
然后待我三四年级左右，才教我写的是：戴旖旎。
辛苦你了，皇阿玛皇额娘！
山寨机的强大
某天晚上，我值班，有人报警说有个酒醉男子在他店面门口闹事。
我们就把他带回来派出所，“约束至酒醒”。
那个男的到了派出所还在发酒疯，用他的手机砸头，领导怕出事，
就把他的手机收了起来，放在值班室让我看管。
这是一台神奇的山寨机,我粗略看了一下，有9个扬声器！

爆逗爸妈堪称老顽童
1、老妈：“过几天就是你的生日，我打算给你买块儿玉。”
我心里一阵激动，转念一想，我叮嘱她：
“玉器假的太多，您可千万看好，别买到假的。”
老妈淡定地说：放心，我就没打算买一块儿真的。

恨自己当年咋就跑那么快呢
老家农村的，小时候跟损友一起偷看女孩洗澡！
结果被发现了，我一溜烟跑了！
我那损友被女孩家长逮着了！女孩家长为了清白要跟我损友结娃娃亲。
多少年后竟然真结婚了，娃现在都打酱油了！
本屌丝第一次恨自己当年咋就跑那么快呢？
今天怎么写作业了
初中一哥们，几乎没交过作业时间一长老师看没效果也不逼了……
忽然有一天心情好，作业写的工工整整交上去了发下来之后上边不但批改了而且还用红笔批了一句话：“今天怎么写作业了？”
宝宝，妈妈是不是最漂亮的啊？
1、看《小时代》，看到一半，前排的一个男子突然大声说，这电影真TMD难看我当时听了就很怒，麻痹的立马翻过两排座上去就呼了他丫一掌，不能小声点吗？
没看见大家都睡着了吗！！

哥们中午去献了个血
哥们中午去献了个血。据他说本来是上街买东西，
看广场有台献血车，写着“AB型严重不足”，就想过去支援一把。
可一上车，他刚开口说“我是AB型”，
瞬间几位护士就像饿狼一样站了起来，眼冒金光奔走相告：“是AB啊快出来迎接！”
“终于等到了！”
“哥你吃糖！”
“小王快帮揉胳膊！”
哥们儿说有些上瘾。。。
爆笑小段子，幽默又搞笑
1、在北方，降温叫做降温，在南方，降温叫做速冻！2、电热毯，一种栖息在东北、华北、西北、华中、西南等大部地区的无肢脊椎动物。寄生在人类家中，夏季蛰伏，冬季外出活动，常出现于卧室。
活跃期其体温显著上升，并于表面生成棉絮被状组织，引诱人类。
一旦人进入其中，其内脏器官即迅速将人吞噬，使其无法逃出。

女友掉进猪圈
1、为了配合妈妈此时愤怒的场景，我拿火机点着了妈妈的头发！！！2、女友掉进猪圈，救援人员花3小时将其辨认出来！

世界上最长的黄瓜104厘米
1、昨个夜里在宾馆，一下子来了两个空姐！
一会儿亲这里，一会儿亲哪里，还唱着小曲！
为了征服他们，从十一点奋战到了凌晨一点！终于给他们拍死了！

以最快的速度找到失主
1、早晨6：20左右，本人在楼下边等车时捡到了九万，本着拾金不昧的精神我非常想还给失主。现在一直站在原地等着。。。
都过去十几小时了，失主还没来。。。
现在我通过各种手段急找失主！麻烦各位段友相互告知，帮忙转发
想当年过家家的时候
1、刚晚上聚餐，席间一个富二代老是叨叨个不停，各种吹嘘，自以为多了不起我默默地看着他，心想我是龙的传人＋社会主义的接班人我都没说什么，拽什么拽，哼！

对不起，先生，我走错了房间
宾馆服务员小王是个很机灵的小伙子。
一天，他无意间推门进了一间客房，正好看见一个女房客在洗澡，为避免尴尬
他灵机一动，说：“对不起，先生，我走错了房间。”
哪料女房客不依不饶地大叫：“你眼瞎了？再仔细看看，我房间哪有先生
想坏我的名声是不是？”
咱俩这交情，还送啥红包？
1、我结婚，一哥们儿硬塞了一个红包给我。“咱俩这交情，还送啥红包？”
我略带指责的语气对他说。他笑道：“礼尚往来，没红包也不好意思来……”
晚上我打开他送的那红包，竟然是一张两块钱买的彩票，还有一张字条上面写着：“兄弟，中不中就看你的人品了。”

中国学生威武了
英国读硕士的时候上统计学案例课程，讲师在黑板上写“28x4=”我脱口而出“112”。
讲师回头愤怒的看了看，又写了一个算式“39x3=”我又报出来“117”。
讲师愤怒了对我说“统计学是一门严谨的学科，不能靠猜”。
然后自己慢慢的竖式运算，答案和我说的一样……
讲师愤怒了问我“你是从哪里知道我今天授课内容的？”
我告诉他，这是中国学生小学三年级的数学内容……
全班中国学生笑而不语，欧洲学生吓的不行。
日韩学生急忙表示他们也能口算，印巴学生还在睡觉。
下一代也是程序员
我家宝宝特别聪明，数数更是相当的在行。
一天，全家去体检，测的宝宝体重是20千克。
于是老婆问宝宝：“宝贝，你知道一千克是多少克吗？”
宝宝：“一千克是1024克。”
老婆怒视我：“去死，下一代也是程序员。”
剧情不应该是这样的啊
1、游泳池里，男友刚学游泳，突然一条狗跳了下来兴奋的狗刨游只见男友愤怒的抽身拿起木棍子就追：“还要你教我？老子要你教？”
我。。。
2、“贵姓？”
“张。”
“哪个张？弓长张？”
“支昂张。”

不知火了没有
唐僧师徒西天取得真经往回走，
忽然唐僧大叫一声：“刚才如来给我拷真经的硬盘丢了！”
悟空说：“徒儿我再变一块出来！”
唐僧说：“变个屁！完了，为师要火了！”
八戒说：“火还不好么！”
唐僧说：“唉，你不知道，跟为师一起火的还有白骨精、玉兔精、蜘蛛精……”
我们内蒙喝酒有个规矩
哥们儿，我们内蒙喝酒有个规矩。我先介绍一下今天桌上的几个朋友，然后咱们先喝一圈。喝完之后你能说出来他们的名字，就是你认我们这些朋友，我们自己喝一杯。要是你说不出来名字，就是情谊还没到，你自己喝一杯。准备好没？先从你旁边的噶拉仓巴拉丹扎木苏日丹开始，再往下是乌勒吉德勒格列日图愣巴猜…
糗事引发的尴尬
1、宝宝第一次来我家，突然笑着说：叔叔，你好脏啊！我：嗯？宝宝：你都这么大人了，还在床单上擦鼻涕。。。TM，我。。。

请问还有什么要问的没
“我能问最后一个问题吗？”
“爱过，明天有事，没多少钱了，八号上课，作业没写，这题不会，
蓝翔，保大，救我妈，不后悔，不知道安利，不知道鸽子为什么那么大，
此刻我对你的伤害造成你心里阴影部分的面积约9平方厘米。请问还有什么要问的没？”

老师说谁会武术
1、小时候吃西瓜不吐仔，吃完之后去野地里拉屎，十几天后竟然发芽了，后来每天去看一次，还给他浇水，之后长出了个四斤的大西瓜，然后我又把他给吃了。

这样显得我很没面子
1、我警告你我跟你生气的时候你就不要跟我嘻皮笑脸！！！
你一笑我特么就会跟着笑：这样显得我很没面子！！！！

哎，阴间也要收所得税
大年三十，孝子给故去的双亲烧纸。第二天，母亲托梦给他：“儿啊！往后年终的时候别烧那么多，改成每月定额烧吧。现在的个鬼所得税太高了，昨天扣了不少啊！”
终极挣钱法：白天去年轻人约会的地方
1、终极挣钱法：白天去年轻人约会的地方找搂着姑娘的小伙说：“兄弟，我扇你一耳光，给你100元怎样？”
每试10人，有6人次会说你神经病，1人次接受3人次会说：“我给你100元扇你一耳光可以不？”
这时，你就答应，一天内保守估计你挨10耳光，赚1000元，每月3万，年入近40万！

都叫了二十来年了
1、今天在店里犯困，一哥们进来说换钱，换五百，一百换一百。
我迷糊了。。。一百换一百干啥？
哥们说打牌输了，刚去取了点钱都是新的还连着号。
不敢拿回家，来店里洗洗钱。。。

不用出门
我找了份上街在电线杆贴小广告的工作，一天200块钱。
但是钱还是不够花，于是我又在保洁公司找了一个撕广告的活
这样，我一天就能挣400了，还不用出门。
搞笑损货,损人技能见涨啊!
1、“你好阳光。”“说真话！”“你好黑！”2、大街上可冷了，昨晚散步，老公过来拉着我的手问我冷不？我说脸冷。这二货说他有个热屁股。。。

我是一家之主
1、在我家，我是一家之主，我老婆从来都只有伺候我的份儿。具体说来就是，洗碗时她得帮我倒好水，帮她洗脚时她要给我递毛巾，洗衣服时她必须先放好洗衣粉。对于我这些要求，她连半个不字都不敢说！

没你脸皮厚
今天上学时带了个橙子，放桌上准备等会再吃结果同桌过来很自然的拿起来就剥了，还一边剥一边对我说：
你看你脸皮跟这比哪个更厚啊？
艹，TM谁的也没你脸皮厚！

这是吃货的力量
1、从“狗日的”到“日了狗了”，说明人类都有一颗反攻的心。
2、下雨天就适合在家睡觉，晴天就适合出门走走漫长岁月，居然没有一天适合上班。

双胞胎不是同一个爸生的？
双胞胎在同一个班上学，老师布置作文——我的爸爸。
结果老师发现，两个人写的爸爸完全不一样，
不仅性格、习惯不一样，连出生年月都不一样。
老师问他们：“难道你们不是双胞胎？不是同一个爸爸？”
双胞胎说：“是双胞胎，写的一样，还不怕你说我们的作文是抄的。”

你听说过吗？人的影子其实就是魂
1、“老板，我昨天买的含羞草回家后碰它它怎么不害羞的合上叶子呢？”“您好，您买的这盆含羞草可能不要脸”
2、“你听说过吗？人的影子其实就是魂。看影子的颜色就能看出人的状况”“哦？怎么说？”“如果影子颜色比较深，那说明你的身体好，魂魄厚实”“这样阿，那要是我的影子颜色淡呢？说明我身体不好？”“不，那说明…你魂淡。”。
搞笑逗比的商人
1、告诉大家一个发财的好项目，打狂犬疫苗一个疗程需要400块钱而且两年内就不用再打，两年是730天，如果每天出去让狗咬一次可以咬730次，每次狗主人给400块钱，两年下来除了成本可以赚290000元。

刚谈了个女朋友
1、“昨天相亲怎么样？”“有鱼、有肉，还有鸡，菜很好。”“问你人怎么样？”“光顾吃了，没注意看。”“活该你单身！”

酷狗
新来的外籍上司一次给大家开会说了一句：“hello”（调调拉的好长，还带个转音）这时一个同事幽幽回了他一句：“酷狗......”
今天买了个钱包
1、好了老师，我们各自退一步，你别讲，我们也不听，好不好！。
2、今天买了个钱包，看了一眼气得我马上给了个差评，原因是实物与相片不符买的时候明明看看图片钱包里有几百块钱的，真是郁闷，伤心的一次购物。

所谓一本正经地胡说八道
1、所谓一本正经地胡说八道，就是男人为了和女人滚床单竟然说出“我爱你”这种天打雷劈的谎言。

搞笑的屌丝和二货男
1、男认真却又不失宠溺地对女说道：“女人，不要玩火。”女被这霸道总裁的气质深深吸引，脸红着问道：“为什么呀？”“我听我妈说，玩火会尿炕。”

给美女送份小吃
1、昨天在酒吧朋友几个划拳，我输了他们要我去给旁边桌子上一美女送份小吃第二把我又输了，这些禽兽居然让我找那个美女把小吃要回来。。。

原来童话里都是骗人的
1、今天电脑坏了，于是拿去电脑修理店去修理，
老板打开电脑主机大吃一惊问到：
你这电脑有多久没清理里面的灰尘了！不坏才怪。
这时我就不高兴了，反戳道：
“我靠！我特么天天360清理垃圾的！谁知道会这样！原来童话里都是骗人的！”

2、有一天，想逗逗老公，老公回家，什么都没说，就给他个嘴巴子，
然后用眼睛直勾色地盯着他。
他惊讶的看着我说：“媳妇，你怎么找到我私房钱了啊”
今天不是愚人节吗？
1、今天我早早起床了，对媳妇吼道：今天饭我不做！地我也不拖！
媳妇怒道，你TM想翻天！
我笑嘻嘻，今天不是愚人节吗？逗你玩的。。。
只听那边又传来，老娘批你过节了吗！！
卧槽。。。

这肯定是亲妈
刚去麦当劳，后桌是一对母女。
小女孩一直嚷嚷着想吃，她妈妈跟她说：你先等下，等妈妈先给你尝尝好吃的就你吃，不好吃的就妈妈吃好不好。
小女孩似懂非懂的点了点头。
然后只听见她妈妈说：啊，这个好难吃！啊，这个也好难吃啊。
然后小女孩就哭了。
猴子过来飞起一脚
1、一天晚上，包拯包大人与展昭展护卫饭后信步与花园中。
这时展昭突然对包拯问：
“大人，我有一事一直好奇，就是您头上的那个月牙到底是怎么来的？”
包拯听后回答：“第一，我这个月牙的疤痕是小时候不小心磕的。
第二，你TM现在看的是真的月亮，老子在你身后！！”

她是咱市今年的高考状元
1、老婆平时对我的称呼都是“你”，使力气活时变成了“老公”买衣服后就变成了“亲爱的”，吵架后变成了“瓜娃子”。
勾引我时变成了“大爷，来玩会啊”。真是醉了。

笑死人不偿命的搞笑逗比
1、小时候学司马光，看到邻居家一口大缸装满了水怕小朋友掉下去溺水，提前就把缸砸了。
想想自已做了好事不留名，心里就暖暖的。。。
2、如果怕鬼，你可以这么做：睡觉前对着空气说
“嘿，麻烦一下，帮我关一下灯，可好？”
如果灯没关，证明没鬼，如果灯关了那么，这么有礼貌的鬼，还怕它干什么。。。

小明和小红日久生情
1、昨天K歌以后去宵夜、一漂亮妹子问我，“知道两只蝴蝶里的哪句台词最经典不？”我答不知道，她说“穿过丛林去看小溪水”....
2、小明和小红日久生情，不顾门第阻碍双双坠入爱河，后来经过不懈的努力，在搜救队的努力下，终于找到了他们的尸体。
3、问：如果有人要在医学院跳楼，你怎么看…神回复：嗯，实验室标本有着落了…
这样的道歉基本上是没用的
1、羊叫就是羊字加个口“咩”，狗叫就是犬字加个口“吠”鸟叫就是鸟字加个口“鸣”，所以我才老是“哦”。

人家那也是广告
1、问：“为什么超人都是趴着飞，而中国的神仙都是竖着飞的？”答：“超人主要在地球上活动，像飞机。神仙则往返与天地之间像火箭。”
2、问：“为啥人家西方国家满大街都是涂鸦英文，中国的墙上却都是广告？”答：“人家那也是广告，只是你看不懂！！！
过了清明就有钱了
1、昨天我给哥们打电话我：什么时候请我吃饭啊？
听到哥们问同事：咱们什么时候发工资啊？同事说节后就发！
于是哥们对我说，过了清明就有钱了！

搞笑妹子，全是女汉子
1、地铁上，一对儿年轻情侣，女生问：“晚上吃什么呀？”男：“吃什么不重要，重要的是和谁一起吃。”女：“哦，我妈晚上做红烧肉，我要回家吃。”男。。。2、车站的西餐厅里，一对情侣在就餐，男生：“走吧，火车已经进站了。”女生没有吱声，男生笑笑：“送君千里终须一别嘛，走吧走吧。”“再等等。。。”“舍不得我啊？没事，过阵子我去。。。”“我还没吃饱。。。”

女朋友到一家法国餐馆吃饭
一位英国青年邀请女朋友到一家法国餐馆吃饭，可是，他不懂法语，不知道菜单上写的是什么。但他不愿在女朋友面前显得无知，便指着菜单上的几行字对待者说：“我们就吃这几样菜吧!”侍者看了看菜单，说道：“对不起，先生，这是乐队的演奏曲!”
你碰到过小偷么
1、就刚刚下公交时被一男子喊住，说我的钱包…
顿时我的眼里闪过无法表达的赞美之情，
之后他又说，我同行把你钱包偷了，
我一看你是个穷学生，没钱，吃饭还得求爸妈，
于是我有在我同行的手里帮你吧钱包偷回来了。。
我竟然无言以对！！！

搞笑段子3则
1、据说有妹妹的哥哥通常都很温柔，但是有弟弟的姐姐通常都会三秒钟变泼妇。
2、女同事向我炫耀她的新裤子，让我猜多少钱？我随便猜了一下：“一百一？”她说：“很接近了，再加个十。”我：“一百一十？”女同事竟无言以对。
3、我们搭乘小客机旅行，服务员问我前面的旅客说：“请问要不要晚餐？”“有什么选择？”他问。服务员：“要或不要！”
猪该多受打击啊
1、今天去健身房，一肌肉男迎面走来，嘲笑着对我说道：你好娘。
出于礼貌，我默默的回了一句：你好儿子～
2、我：气死我了，大嘴竟然说我长得像猪。朋友：嘘嘘！轻点声！

然后将肉夹到了我碗里
1、昨晚和老婆去老丈人家看望老人，晚上留宿。
第二天早上起来，老婆：你把被子叠了！！
我：怎么又是我啊？
老婆：这就好比好心人留你借宿一宿，完了你还把人房东女儿睡了！
让你叠个被子还委屈你啦！！我。。。

搞笑雷人的对话
1、婚礼现场，人声鼎沸。新郎无比激动啊，抢过司仪话筒喊到：
“老婆，不管以前有多少人叫过你老婆，从今天起只有我能叫啦！”
说完哈哈哈大笑三声！瞬间感觉有一道绿光划破天际！

最萌的笑话
1、有一只狼宝宝噢，它一生下来不吃肉只吃素，它父母很担心啊。
结果一天看到狼宝宝追一只兔子啦，父母很欣慰。
然后狼宝宝抓住兔子说：把胡萝卜交出来！

2、回到家看到8岁的儿子盘腿坐在沙发上闷闷不乐，也不搭理我，
问媳妇这小家伙咋了？媳妇满脸无奈的说：
“你儿子把人家小姑娘亲了，人家说亲了就得负责，要你儿子买房娶她！这不自己想办法呢。”
猪肉炖土豆
一哥们，长相，条件，学历，都一般！
却娶了我们这大土豪家的女儿（此女绝对是小仙女级的女神）！
婚礼上女的被问及怎么会看上我这哥们，女的回答说我哥们从幼儿园时就对她特别好！
等上席的时候哥们被灌多了，我们问他怎么那么小的时候就懂讨好女孩子？
他说：懂个毛啊！每次看她吃猪肉炖土豆时都把猪肉扔了，觉得可惜想吃她的猪肉才接近她的！！
我双眼皮呢？
1、宿舍里，半夜起来上厕所，睡得迷迷糊糊，看到远处有一点红光，咦，又忘记关电源，随手去按。啊啊啊啊！艹，没烧完的蚊香。2、放大镜能放大是吧，我买了个放大镜，感觉被坑了，买回来在宿舍放了半年，还是那么大。

为什么大家各个憋得脸通红？
1、去医院打吊针，护士妹子特别漂亮，于是我开始嘴贱：
你快点来喔，我在床上等你！
护士妹子一顿，瞬间微笑：好啊，好啊！到时候你可别叫啊！
你们猜，我今天挨了几针？。。。

2、部门开会，几个经理都有事要讲。
一女经理可能要讲的比较多，如是对他旁边的一男经理说：“王总你短，你先说。”
王总：“我还是蛮长的，还是你先讲好了。”
为什么大家各个憋得脸通红？
巨搞笑的亲妈
老妈总催我结婚，
我说：“你别急啊，你要相信，总会有一个人在等着我的出现。”
老妈想了想问：“阎王爷？”
我竟无言以对...

老师问在家里父母怎么督促学习的，同学们纷纷叫苦。老师问我，
我轻声的说：“我妈会在厕所放复习题，她说我上厕所的时候才会想起看书。”
老师问：“那你每天就看十来分钟书啊？”
“怎么可能，她会在我的水里饭里下泻药。”我强忍着眼泪说。
精品段子话股苦
1、一句话震慑全世界！俄罗斯：我要炸叙利亚！
朝鲜：我要打韩国！
希腊：我要退出欧元区！
美国：我要加息了！
中国：我要开盘了！

一不小心参透了灭蚊剂的原理！
屋里有蚊子，室友就喷了大量灭蚊剂。
我受不了那个味道就随口说：“这东西闻多了对男人不好，小心硬不起来。”
室友赶紧把窗户打开，说：“终于明白灭蚊剂的原理了蚊子硬不起来就没办法叮人了。”
我就这么一不小心参透了灭蚊剂的原理。
使用说明书
王太太带着五岁的小儿子小宝去看望刚刚生下小孩的闺蜜李太太。
李太太的孩子长得非常可爱，可就是一直哭个不停。
李太太：“这孩子总是哭呀哭的，我都不知道该怎么办了!”
小宝插嘴道：“阿姨，你把这个小弟弟买回来的时候，难道就没有看看《使用说明书》吗?”

很多事情都可以用“吃”这个字来形容
看完舌尖上的中国2，突然发现很多事情都可以用“吃”这个字来形容。
例如：在公司别人怕你叫“吃的开”，别人待见你叫“吃香”，比别人伙食好叫“吃小灶”，占女人便宜叫“吃豆腐”，花女人钱叫“吃软饭”，花爹妈钱叫“啃老”，被欺负了叫“吃亏”，说了这么多是不是“吃饱了撑的”。
编不下去了…
老婆骂我太懒
1、老婆骂我太懒，她做什么我都不帮她，如果以后我再不帮她，她就收拾东西走人。
为了挽留她，我利索的帮她搬来了几个行李箱。

出来几分钟就熟了
1、今天天很热，一逗逼跟我说“一块出去跑跑吧。”
我说“你傻啊，这么热的天还跑步。”
他居然说“跑起来有风。”

因为民以食为天
1、如果道歉有用的话，我可能是世界上最有用的人。
2、要是我成有一天成了土豪，我要喝最烈的酒，去最好的医院抢救。

孩子你想多了
小明正在做作业，有人敲门，妈妈去开门，是一位叔叔，
妈妈回头对小明说：“快叫爸爸。”
小明当时很震惊，难道自己居然是妈妈和……小明还在胡思乱想中，
妈妈又说：“快叫爸爸啊！”
小明很无耐，小声地叫了声“爸爸”
“大点声！这么小声，你爸在房里听得到啊！”
幽默的逗比学渣
1、大学门口，有水果贩子在吆喝：
卖草莓咯，一元一斤，两元三斤，三元四斤，四元五斤！
我看见好多大学生都买四元五斤，哎，数学都是体育老师教的？

为什么岁月是一把杀猪刀
1、问：师父和师傅有什么区别：神回复：“师父，前方有妖孽”“师傅，前方右拐”2、“为什么岁月是一把杀猪刀，还是有那么多好看的人不论过了多久还是那么好看？”神回复：“傻孩子，那是因为杀猪刀只杀猪啊。”3、什么是代沟？(8、90后）男：你跟小龙女长的很像。女：真的吗？我那么漂亮？(00后）男：你跟小龙女长的很像。女：你TMD再说一遍试试...
这就是我校的校花
一个新生去学校报到，
她看见校门口贴了个木牌，
上面写着：我校校花—桂花。
新生就找同学打听：
“我校的校花是谁啊，怎么叫那么俗气的名字，还贴在校门口？”
同学一听乐了，他把新生带到学校花园，
指着一棵桂花树，说：“看，这就是我校的校花。”
史上最经典的爆笑对话
1、男：“睡了吗？”
女：“没。”
男：“帮我下碗面呗。”
女：“你说啥？”
男：“帮我下碗面呗。”
女：“上一句！”
男：“睡了吗？”
女：“睡了。”

没品的内涵笑话
1、关于“为什么小孩子都喜欢让妈妈抱？”
这个问题，砖家给出答应：因为爸爸抱=硬座 妈妈抱=软卧而且坐过软卧的都知道离餐车还近！
2、和妹子一翻云雨过后我问：“妹子你也就18岁吧？”“呵呵，你只说对了一半。”“卧槽，你36了啊？”“不，我确实18。”“。。。。卧槽，你男的！”

这婚礼还能愉快的进行吗
婚礼上，气氛正高着主持人问新郎：“你会不会爱新娘一辈子？”
新郎兴高采烈的喊：“会”。
主持人：“你会不会在新娘容颜憔悴，疾病缠身的时候离开她？”
猴急的新郎兴高采烈的喊：“会！”
我这账算对了么
1、刚刚买东西的时候，应付7块钱，摸摸口袋，有一张10块和一张5块的，
给了老板10块钱，找我3块，看着手中8块钱，
一时迷糊：“老板，我这里正好有7块零钱！”
估计那货也在神游，默默拿过我递过去的7块钱，
然后把刚刚那张10块的还给我，回来的路上越想越觉得不妥…
是我亏了，还是老板亏了啊？

外语老师用四个国家的语言来骂我
我上中学时不仅成绩差，而且目无尊长，所有老师见到我都头疼。
但是我一直比较佩服我们的外语老师觉得她不仅漂亮而且才华横溢。印象最深的就是她在上课时竟然可以熟练使用四个国家的语言来骂我。
看到老妈在玩连连看
1、那年他和宿舍哥们打赌，如果追到她每人给他十块钱。他尽心力扮演一个对她一见钟情的痴心男，演得太真，有时他甚至忘记这是个赌。一个月后她答应了他，他赢了三十块钱。可他开始每天担心她会知道他接近她的动因。终于有天事情败露，他慌得眼都红了，她却在笑：你以为那三十块钱是谁出的？
2、刚刚洗完澡出来，看到老妈在玩连连看，我本能的撒娇从背后抱住了老妈，谁知道老妈来了一句：“姑娘，快把内衣穿上吧，不然我还以为我生的是儿子！”
今天去驾校找人
1、今天去驾校找人，看到一个教练拿十块钱让旁边的学员去买盒中华烟，那学员犹豫半天一直没接，还好我机灵，我赶紧跑过去说：教练我帮你买，他新来的不懂事。然后我就拿着十块钱回家了！

前任秘书怎么了？
1、女朋友拿着手机对我说：“我觉得这拖把不错，我们买一个吧？”
“不错什么！”我站起来指着她说：“啥时候我用的东西轮到你做决定了！”

一武林高手前往少林寺PK
一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！四大护法僧人一一喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！高手怒道：他妈的，难道你们方丈法号是顺风？你们少林寺改制成立快递公司了不成？突然，方丈从后面闪出，双手合十道：施主息怒，非也非也，贫僧法号全球通。高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子----联通啊！！

美女，看你还敢惹我不？
公司里有个冰山美人(不太理人的大龄美女)总会做一些落井下石的事……
今天早上我迟到了，我轻手轻脚的进公司并慢慢向我位置上前进，
冰山美女冷不丁大声说:XX啊！你怎么现在才来，昨天晚上又到几点才回家睡啊？
我本着新笑网段子精神这样回答她:
我3点多才走的，我离开的时候帮你盖好被子，关好门窗才离开你家的。
那冰山美女的表情…
这样评价不科学
1、今天去馒头店买馒头吃，吃着吃着看到了血，顿时吓了一跳。
“老板，你这馒头里面有血啊，是不是在切馒头的时候切到了手指？
你这很不卫生啊，赔钱。”我大喊道。
老板把我从店里扔了出去，骂到：
“你以为劳资不知道，牙龈出血你TM在这闹啥闹。”

2、网上买衣服，看到一衣服销量很高，好评N多，但是就1个差评。
我就点差评去看，差点把我笑死了，
差评写着：衣服质量是蛮好，但是穿久了就跟旧的一样。
底下掌柜回复：兄弟啊，你这样评价不科学啊！
教小学生造句
下午坐公交车回家，路过学校正好放学上来了几个小学生！
这时有一个一年级的小弟弟坐我边上！
只见他拿出作业本在车上做我顿时被吸引了看去！他刚好做到造句！
题目是用如果.....就....造句.
小朋友问我“叔叔教我做好么”
我默默告诉他写上了（如果隔壁的叔叔来我家了，妈妈就会叫我岀去玩会.）
夫妻互损搞笑生活事
1、老婆：“老公，我手烫伤了，好疼啊！”
老公：“不是跟你说过牙膏可以止疼吗？”
老婆：“我知道呀，可是我已经吃了一管牙膏，还是好疼！”
老公：“妈呀，咱还是先去医院看看脑子吧。”

送闺女上学
女儿四岁正在上幼儿园，每天都我送，
我每天的闹钟都是她：“爸爸，爸爸起床啦，又要迟到啦！”
今天送她时她悠悠滴叹了口气，“哎！”
我：“怎么啦，闺女？”
女儿：“爸爸，我发现做你闺女真不容易，好像天天我在送你上学，”
“呃……”
敢情你牵着一根狗链子溜了一晚上
1.去买卖驴肉卷饼，我对老板说：“给我卷个，不要葱，给我多放点肉，放，放，再放，再放……”老板抬头看着我，幽幽地说：“年轻人我给你卷头驴吧？”旁边的妹子大笑。
2..电梯里，一个男的拎着根狗链走了进来。电梯走到一半，那个男的突然大叫一声，把我吓大一跳！只听那个男的咆哮：“我的狗呢？！”大叔，敢情你牵着一根狗链子溜了一晚上哎。
你二舅来头可真大！
某男生得罪了人，晚上放学的时候，被一伙人堵在了操场。
虽然对方人多，但男生毫无惧色气势汹汹地喊道：“你们敢打我？你们知道我二舅是谁……”
话没说完，他就被众人撂倒一顿打！
打完后，男生还在哼哼唧唧：“你们打我也没用，我二舅……”
“你二舅是干啥的？”
“我二舅是大夫，你把我打成这样，我看病也不花钱！”
还是男人懂男人的心事啊
昨天去店里帮老婆买丝袜，看见一款黑色的不错，
就叫老板娘包起来，随口问了句：“结实么？”
老板娘愣了一下说：“绝对结实，我们都做这么久生意了。”
这时老板过来说：“兄弟，这款不结实，一撕就破。”
说着还用不一样的眼神看着我。
还是男人懂男人的心事啊。
丫是想做我女朋友不还钱吧，做梦吧！！！
1、和女朋友谈了两年，五一双方见了家长，饭桌上气氛很诡异，
不知道为啥，回来以后这几天老爸一言不发，每天没事就叫我陪他看天龙八部，
真心不敢想明白是什么个意思

2、前两天有一个学妹在外地没钱了，我打给她五百救急，
她感动的说学长太好了，我爱你，做我男朋友吧。
哥果断拒绝，丫是想做我女朋友不还钱吧，做梦吧！！！
像我这种脸盲记性又差的人
1、像我这种脸盲记性又差的人基本就告别八卦了，到现在还对张馨予、张予曦、张雨绮、张雨馨、张歆艺、张艺馨这些人傻傻分不清楚。感觉比高中时区别dessert、desert、dissert这些单词的难度系数还大！
2、请日本客户吃饭。席间，老总喝高了，手舞足蹈地讲起了历史：“想当年，我们杀小日本，一刀一个…一刀一个…”日本客户看老总那么激动，就问翻译他说什么这么高兴呢？翻译憋屈了半天，说了一句：“他家原来是杀猪的……”
做人要胸怀坦荡荡
1、同学聚会有一次一起玩真心话大冒险。朋友问女朋友。有没有车震过？女朋友回答有。我心里想女朋友真给我面子。没有在同学面前暴露出我没有车。2、做人要胸怀坦荡荡，你说我一厂里烧锅炉的，去女工澡堂里试试水温怎么啦，为什么女工们一个个都捂着胸部尖叫呢？人与人之间的信任哪去了？不说了，气得我穿上衣服就走了！

维生素B2是怎么来的
一数学系哥们去学校附近药店，刚走进门，
老板问：“你买什么？”
同学：“我买维生素B2。”
老板将药包好：“给你药，一天2次，一次2片”
这哥们打开药袋：“不对！我买维生素B2。你怎么给我维生素B1？”

搞笑冷笑话二则
1、小伙：“大爷，我倒车麻烦帮我看着点啊，撞到了给我说一声。”
大爷：“好嘞！”大爷：“倒，倒，倒，接着倒。”
“咣”的一声后，大爷：“好了，小伙子，这车撞到了。”
小伙：“……”

2、那天，我一同学对我说：我认你当哥吧，以后你就叫我呆弟（爹地）吧。
我就说：呆弟，给我过来。
我旁边人就笑，尼玛反应过来，那小子跑没影了。
二货的思维模式
1、谁能想到，防空洞，本身就是一个空洞呢？
谁又能想到，一个筛子被机关枪打了半天，竟然被打成了筛子呢？
2、金钱可以让你买到别墅、豪车和珠宝，但却永远买不到尊重、爱情和朋友。

期末考试快来了，苦逼的我们穷开心下
1、最新考试秘笈：A考前吃点锅巴，意味过吧。B买个鸭梨放冰箱，鸭梨（压力）变冻梨（动力）C穿耐克，因为符号是对勾。

2、考完历史我发现我篡改了历史，考完地理我发现我改变了世界，考完数学我发现我的巧妙避开了所有的正确答案，考完物理我发现牛顿跟我一点血缘关系都没有，考完化学我发现世界万物都可以发生化学变化，考完英语我发现世界又多了一门外语！就是这么任性，打死都要挂科！

3、我国学生差别：小学上课费嘴，初中上课费笔，高中上课费脑，大学上课费流量。
TM这才是真爱呀
1、小红：为什么我把手机调成飞行模式，从楼上扔下来却还是摔坏了？
小明：很明显，楼下有人打飞机！
2、一个女同事跟我说：“听说你有个外号叫炮神？”
我强掩得意的心情故作镇定说：“我不知道啊，你是从哪听说的？”
女同事说：“那天跟他们打麻将，提起你时说的。”

段子手的自嘲
从今往后写段子，请不要随便自称”笔者”了。
毕竟大家现在已经不用笔在写了。
以后自称什么？
如果你用键盘，请自称”键人”，
如果你用触摸屏，请自称”触生”，
如果用手打字，可称”打手”，
如果用鼠标，也可谦卑地泛称”鼠辈”，
用手机叫“手韧”，&nbsp;
用微博的可以叫“微臣”…
熊孩子们你是要逆天么
在小区楼下停车，看到对面来了个少妇，带着个五、六岁的小孩往前走，
一句话让我笑喷了...
那小孩说：“妈妈～你走路能不能别扭屁股，老是撞我头。”

远方打工的父亲和4岁的儿子通话：
父：“宝贝儿，想爸爸了吗？”
子：“想了，”
父：“好儿子，怎么想的？”
子：“妈妈打我的时候我就想你……”
我多想有个女友啊
我多想有个女友啊！
这天，同学丽丽红着脸把我叫到了教室后面，看着她害羞的样子，
我想：野百合也有春天的。
果然她拿出了一封信，我当时激动极了。
她说：“你能替我把这封信交给你同桌小田吗？”
听完后，我死的心都有了
我回去要杀了我老公！
有一次跟我老公在快递店门口排队取快递。
前面有个女的一直说不对自己的名字，说了好几个，还是没说对最后终于恍然大悟的大叫到：“我想起来了！我叫大傻逼！”
快递老板说有了，就把快递给她。
然后那个在众人注目礼中大喊：我回去要杀了我老公！
结婚前后
妻子：为什么结婚前夜，你总喜欢拉着我的手？
丈夫：因为那个时候，你的手光滑嫩白。
妻子：为什么结婚后你不拉着我的手？
丈夫：因为我不想有人说我拿着一只猪蹄和老婆逛街！
妻子：为什么结婚前逛街累的时候，你会背着我，现在却让我坐在长凳上？
丈夫：因为结婚前的你体重85斤，现在的你体重85公斤！
妻子：为什么结婚前你总对我说亲爱的，现在却总喊我叫：喂！
丈夫：因为当时希望可以对你又亲又爱，现在不想了！
妻子：为什么结婚前你总想办法偷偷亲我，现在让你亲我你都不亲？
丈夫：因为结婚前你吃口香糖，结了婚后我发现你改成吃大蒜了！
买买买，剁剁剁
1、鲁迅：大夫，我妻子检查结果怎么样？
医生：夫人怀了两个小孩，一个是你的。。。
鲁迅：啊？？
医生：还有一个也是你的。

2、一位朋友说他是搞收藏的，收藏了很多价值不菲的宝贝。
我说能不能让我也见识一下，只见他不慌不忙打开电脑，进入了某宝。。。
说女人是祸水
1、说女人是祸水，为什么男人还会喜欢女人，特别是大胸的女人？因为因祸得福，逢胸化吉。
2、心理学研究表明，单身狗满眼都是幸福的狗男女，有对象的看到的都是快乐的单身汉。
3、对钱不感兴趣的女人是很可怕的。所以女人一点也不可怕。
打老婆时要把狗栓好！
在网上看个新闻，大概内容是：老公买了一只藏獒幼仔没时间养，一直是老婆在养；一次老公老婆吵架，老公把老婆打了结果藏獒冲出来果断把老公手咬断了！
看完新闻我问男友：“从这条新闻中你得到了什么教训？”
本想听他说不能打老婆，没想到这货居然说：“打老婆时要把狗栓好！”
你最长丢的三样东西是什么
看到一朋友发状态：你最长丢的三样东西是什么。
我““钥匙，口红，戒指”，
后来看到一大神回复：“脸，爸妈的脸，老师得脸。”
膜拜阿！

两个新生见面。“你们班女生多吗？”
“我们班女生都是成吨计的。”
“我艹，这么爽？”
“不过数量不太多。”

暖手袋太重，老爸帮你拿
1、女儿上学好辛苦，肩上背着硕大的书包，双手上还套着沉重的暖手袋。
作为一个好父亲，我毅然说：“来，乖女儿，暖手袋太重，老爸帮你拿！”

2、刚刚脑子进水了，在兜里摸了个打火机，防风的那种，
想都没想，在兜里就按了下去！还他妈一直按着！！！
三秒钟后……我擦！羽绒服竟然着了～着了…

家里有小孩不能养狗
今天同事打电话问我是否愿意养狗，他打算把家中的爱犬送人。
我不解，问道：好好的何故送人？
同事无奈的回答：“儿子一岁多了，现在每天学着狗狗趴在地上撕咬报纸…”

公司业绩不景气，好多同事都离职了，
和我关系不错的一个妹子跑过来跟我说：“我那都走光了”，
我说：“以后这种事一定要第一时间告诉我。”
妹子愣了一会，一头雾水的走了。
我该如何存在
1、同事辞职，昨晚请他去喝酒！酒至半酣，他一把拉住我
“哥，只有你对我好，我得报答你”
“嗯？”
“公司第三厂房女厕所知道吧？”
“嗯”
“女厕所后面有一排树，靠近第四厂房正数第三颗往那一蹲，嗯，有wifi、三格！”
。。。

这样的女人你敢娶吗
我有个女同事，她说：“处对象的时候要让男人使劲为你花钱，娶你的时候也要让他家里人可劲的花钱，捞他越多钱感情越牢靠。”
我问她为什么，她说：“下了血本，就舍不得抛弃你了，不跟你天荒地老都觉得赔了。”
现在我感觉这辈子不会再爱了。
孩子，你真是太懂事了
我问一个小正太（6岁）：“你长大了想和谁结婚啊？”
他说：“XX酱和YY酱！”
“可是你只能和一个人结婚啊”
小正太一脸严肃的表情很认真地思考着最后他回我：“唔……那我选将来胸大的那个！”
你穿裙子考试
“站住，你穿裙子考试，是不是把小抄写在大腿上了！”
“...老师～这都能被您猜到，莫...莫非您是过来人？”
“过来人个屁啊，全学校就你一个考试时候特意穿条裙子的男生！”
这是找打的节奏啊
上午一哥们带着两个儿子去游乐园玩，玩过后坐公交车回家，
车上就一个座位了，于是哥们让儿子们在前面坐着，然后他在下车门口站着，
快要到站的时候他喊了一声：“儿子们，下车了！”
这时，他发现旁边几个乘客看他的眼神怪怪的。

今天切肉不小心划破了手指，血滳在了猪肉上。
一朋友走过来淡淡的说了一句：“你是在滳血认亲吗？”
捂住裙子不露点…
小丽毕业后去应聘空姐面试官考查小丽的反应能力。
面试官问小丽：“如果你从天上掉下来，你会做什么？”
小丽：“捂住裙子不露点......”
第一次带隐形
1、闺蜜近视，但是为了美，配了隐形眼镜。因为以前没戴过，她就回家对着镜子戴。
折腾了半小时……眼镜没戴上，眼睛越来越疼…
原来隐形眼镜早掉了她没发现，拿指头戳了半小时眼球……

2、买了一副隐形眼镜，老妈没见过，非要跑来看看是怎样的。
于是用镊子夹起来给她看了看，老妈说：“哇，果真是隐形的啊！”然后很高兴地走了。
我回头一看，根本就没夹起来，还在护理液里泡着……
别娶了媳妇儿忘了娘
1、老婆对我说：晚上你能让我在床上尖叫吗？
我想这有什么难的，于是当晚我就去买了个超恐怖的鬼面具。。。
2、女友：老公，你看照片，和原来比较，我越来越漂亮了。
老公：是手机越来越先进了好吧！

大师，咱啥时候可以不伤人？
一人来到大师面前了解心结，“大师，我本来就长得黑夏天到了我晒得更黑了，别人都取笑我，我该怎么办，怎么才能过这道心坎？”
大师不语，悠悠的把寺门打开，让阳光投射进来。
“大师，你是想告诉我敞开心门，积极阳光，不用在意这么多吗？”
大师：“不是，是老子想看清楚你TM在哪！”
今天我算是糗到家了
公司卫生间外的洗手池有一面大镜子，平常没什么人。
今天洗手的时候，她在镜子前挤乳沟，忽然看到领导从卫生间出来。
她当时超尴尬，双手挤着胸，装着看脸上的粉刺，
自言自语：“哎呀怎么长了两颗痘痘。”
结果领导看了她一眼，一本正经地说：
“要自信点，比痘痘总是要大一点的嘛......”
女孩子的战略就该是：偶尔主动，偶尔被动，不要冲动，尽量伺机而动，
就算你蠢蠢欲动，也要假装按兵不动，那样才会让男人怦然心动。
在菜市场买菜
1、顾客：“我要退货!”客服：“我们的套套有什么问题吗？”顾客：“不是说好的保质期三年的吗？我TM的才用一个月就破了！”客服。。。

像个铁公鸡一样，一毛不拔
1、英语试卷发下来了，一同学只猜对了一道选择题得了3分。
老师对他吼道：你告诉我，三分能干什么？
同学弱弱的答道：抢地主！

2、一朋友在加油站上班，做事很急躁，他老爸吃饭以后找他谈话，顺手点了支烟，说着说着来了句：以后上班做事不要心急，凡事先抽杆烟冷静冷静。

客服太会做生意了
买电脑问天猫客服，联想的，聊着聊着他下线了，
不一会上来说他电脑自动关机了，我就紧张了，
我问他，你电脑什么型号的。
他说:“我用的是惠普。”高级黑啊。
这绝对是真爱
男朋友在一个浪漫的夜晚向我求婚：“花花，嫁给我！”
我怔怔的望着他：“我爱抠脚，你不会嫌弃我吗？”
他诅咒发誓：“我若嫌弃花花，不得好…”
“嘘！别乱说！”我赶忙放下正在扣着的脚，轻轻的用手捂住了他的唇。
丧心病狂的数学题
丧心病狂的数学题：
小明和哥哥面对面行驶，两小时后会面，请问烩面价格。
小明和爸爸终于团圆了，请问圆的周长。
小明很生气，求生成气体体积。
小明买东西攒积分，求积分上下限。
鬼都被我累死了，哈哈
一群考古队到一座金字塔内，来到第二层，一个美国人看到一张桌子上有本书。
他打开第一页，上面英文写着：鬼已经复活了！又打开第二页，上面写着：鬼正在上第二层。第三页上写着：鬼就在你后面，千万别回头！
他回头一看，什么也没有！于是又打开第四页，上面写着：你挂了！

天气太冷，闹了不少笑话
1、有话好好说，TM别掀我被窝！

2、早上，路上有一个小孩愤愤的骂道：
玛蛋，这么冷的天全家都在睡觉。就老子一个上学！

3、天很冷，你记得多穿一件外套，我说冷的时候好脱下来给我。

4、天真的很冷了，晚上睡觉放个屁都不舍得掀开被窝，
你说这屁要是不臭，那放屁该是件多美好的事儿啊。

当青春期遇到更年期
女儿上初中，昨天晚上对妈妈说：“妈妈，我们上了生理课了，我现在处在青春期，有很强的逆反心理，脾气不好哦!”
妈妈没好气的说：“少说这些，老娘正处在更年期，脾气更不好!”
多年不见的老同学
门铃响起、打开门一看，原来是多年不见的老同学、心里不禁感叹。
“哎，你都已经沦落到做快递了！”
老同学拍了拍我肩膀、看了看我那有点耀眼的门说：“你是怎么把门装到桥洞上的？”

今天和朋友闲聊，我对朋友说：“你以后没钱跟兄弟我说。”
朋友说：“你太讲究了！”
我接着说：“我可以教你怎么过苦日子！”
逗比式问答！
1、老公：“中午吃饭可能得罪你爸了！”
老婆：“怎么了？”
老公：“吃饭时我讲了一个成语‘狗仗人势’时，被饭噎着了，只讲了前三个字。”
你爸问我：“你是说我吗？”我这时才说出最后一个字。

看来真是强迫症
晚上在宿舍睡觉，水龙头一直滴水，实在受不了，由于我睡上铺让室友去关掉，她去完以后，回来问我还能听见吗？我说声音小多了，然后她破口大骂，就知道你有强迫症，我TM就去看了一眼回来了。
我不是色狼啊
刚刚就刚刚，和一个筷子腿美女一起进电梯，我按了五楼，美女按了四楼，特么的，
突然想起我也是四楼的！可美女面前，我硬是上到了五楼然后在走楼梯下去，
你以为这是gc么，gc是我在楼梯口碰上那个美女，怎么解释？
我...我...我不是色狼啊！不必用介个眼神看我吧！！！
千万不要跟你女友的闺蜜去认识
1、千万不要跟你女友的闺蜜去认识，因为她闺蜜不喜欢你，你们会分手，她闺蜜喜欢你，你们还是会分手。。。
2、男人就是一个找抽的动物，女人穿的多的时候就看人家没布的地方女人穿的少的时候就看人家有布的地方。。。
3、人身上最神秘部位是哪里？是男人的胸，你永远也不知道它能用来干嘛！神回复：男人的胸是一个限度，告诉女人不要小得太过分了。。。
结婚后，我就不信神了
1、晚上跟老婆谈心，
老婆说：结婚前你一直说，我是你心中的女神，
要好好供着，养着，现在怎么说。
我叹了口气，理直气壮的说：结婚后，我就不信神了。

2、夏天的一个礼拜天，
我跟老婆商量，“老婆，我们出去找个地方玩吧。”
“好啊，你想去哪儿？”
“找个凉快并且可以玩水的地方。”
“那你打开空调把衣服洗了吧！”
真是个好孩子，就是笨了点
小胖一家三口坐在客厅看电视，正看的起劲妈妈要去厕所，小胖立即把电视关了爸爸问：“这么好的电视，你怎么关了？”
小胖：“正因为这么好，所以要等妈妈回来一起看。”
这胖子太狡猾了
班上一学生有个肚子上肉太多的胖子，就因为她太爱吃了。
那天学校组织春游，她又带了很多春游零食。
出发前，我宣布纪律，其中有一条就是：走路时不许吃零食。
我们徒步行进在山间小路上，那丫跑到我跟前说：“老师，我带的巧克力给你吃。”
我当时心里一热说：“没关系，你吃吧！”
那丫马上跑到同学队伍中，兴奋的喊道：“我们终于解放拉！我这才意识到自己说错了什么……”
小姐，你太机智了
今天去超市买白菜，一个人吃，多了怕浪费，所以只要半颗。
超市营业员不干，所以我让她问问他经理，她说行，
我后面慢慢跟上，谁知她一到经理办公室就大吼：“经理，外面有个王八蛋要半颗白菜。”
回头看见了我，忙说：“这位先生也要半颗。”小姐你太机智了有木有。
沉香把大山砍了
话说三圣母因为触犯天条被压在华山下……
二郎神：你妈犯天条必须压在山下。
沉香：我怕她寂寞，陪她聊天，侃大山可以吧!
二郎神答允。
第二天土地来报：沉香把大山砍了!
二郎神：上当了……
以后终于可以天天开荤了
我一女性同事典型的女汉子，本周六结婚，
今天在朋友圈发了一个说说。
老娘吃了20多年素了，以后终于可以天天开荤了。

《劳动法》规定，女性流产有15天的产假。
“经理，我要请假去做流产手术！”
“阿媚，你都连续4个月做流产手术了！”
“没办法，习惯性流产！”
“卧槽！都他妈习惯了还休息什么？”
吸尘器是用来干什么
儿子：妈妈，吸尘器是用来干什么的?
妈妈：当然是用来吸不干净的东西。
儿子：那用来吸头屑，不就可以节约‘海飞丝‘了吗?

医院里儿子问：“妈妈我们来干嘛啊?”
“打针啊!”
“干嘛要打针，针做错什么事了吗?针不疼吗?”
五分钟后儿子开始咆哮：“这是针打我!针打我啊!”

那你觉得你是大鸟吗
就刚刚，跑到女友公司食堂吃饭。她先吃饱，看着我吃。
然后她弱弱的问了我一句，你觉得我温柔吗？我弱弱的回答还不够小鸟依人。她突然抬高声音说，那你觉得你是大鸟吗。
瞬间，周围的人都停了下来望着我们。当时那个气氛啊果断放下勺子走了。二货你表达的能再生动一点吗。
没办法，有钱，任性！
1、偶现在是喝酸奶只舔盖，吃泡面只喝汤，
手机贴完膜就送人，把薯片拿出来扔了舔手指头，
去高档消费场所点完菜不吃东西就自拍，
益达一瓶只吃最重的两个！
没办法，有钱，任性！

养儿子跟打网游一样一样的
突然发现养儿子跟打网游一样一样的，建个号把儿子生出来然后就是漫长的练级，不停地砸钱砸时间做任务一年一级的练……
等到终于好不容易练大了，独立了，装备齐了，可以单挑boss了……
被一个叫“儿媳妇”的盗号了...
单身狗还在送外卖
1、外卖小哥：您好，您已点餐成功，我们马上为您派送。
顾客：平时不都三十分钟么？
外卖小哥：周末有同事请假，人手不够，请谅解哈！
顾客：我晓得了，有女朋友的都去约会了，单身狗还在送外卖。

大姨妈三天后就要登门拜访了
1、
大清早在公车上，手机里的软件清脆的发出：
“您好哦～大姨妈三天后就要登门拜访了哦～”
2、
班上来了一个插班女生，她自我介绍：
“我未必会是最聪明的，我未必会是最美丽的，
我未必会是最优秀的，我未必会是最幽默的。”
正当班上同学都称赞她的谦虚时，她突然说：“大家好，我的名字叫魏碧慧。”
姐啊，你怎么不叫“胃必治”呢。
你怎么不砍价啊?
今天商场出来遇见一卖袜子的小贩，正好家里没袜子了，问小贩怎么卖?
小贩说十元三双。
我从兜里掏出十元说来三双。
小贩看了看我说：你怎么不砍价啊?
我心想遇见老实人了，就说：大哥能便宜点吗?
小贩说：不能！
我顿时心里一万只草尼玛蹦腾而过!
交友不慎啦
一朋友，已经有了个儿子，都十多岁了老婆前段又怀孕了，他们夫妻俩非常希望再生个女儿。
几个朋友听说以后，就对他说：
“抓紧请我们搓一顿，否则我们每天在佛主面前祷告祈求给你生个双胞胎男孩。”
朋友只能叹息：交友不慎啦！
二货情侣欢乐多
一对情侣在吵架，女友：“我真是越来越受不了你了！”
男：“瘦不了就胖着吧！”
女友为了电脑安全，中午启用了系统自带的脸部识别软件。
晚上回家卸妆后，电脑死活都开不了机了。
注明要写移动电话，我的是联通的
机场工作人员对乘客介绍道：“只要填写一下个人资料就可以免费办理信用卡了！”
大家们都纷纷上去填了，这时一位大姐说：“哎呀，怎么办啊？这里注明要写移动电话，我的是联通的！”
另一位大姐说：“是啊，我的是电信的，算了，不办了！”
老婆让我给她买胸罩，怕忘了大小&#8203;
公交车上，某男一手托举着，五指分开，似托一碗
举累了，在换手时小心翼翼，好像托着一个无形的球
大家都很纳闷到底他托的是什么，终于有人忍不住问：
“哥们，你这是练什么绝世神功呢？”
这哥们答曰：“老婆让我给她买胸罩，怕忘了大小。”
谁能比我穷
我发现钱包里从来没被钱塞满过，谁能比我穷呀？
回复一：“我来姨妈已经在马桶上坐了三天了。”
回复二：“那天早上我去算命，算命先生看见我就说收摊了。”
回复三：“尿急了去上公厕，发现门口小牌子上面写着小便两毛，结果活活给憋死了。”
回复四：“等有钱了上厕所一定用纸。”
贞子是一部日本电影的女主角
昨天，一个女同事来上班，好像刚洗完头头发还没干，
披头散发的模样，我就说了一句你真像贞子，她问贞子是谁？
我说贞子是一部日本电影的女主角。她直接一句，流氓！！
我...好像没说错吧？

男友对她说：“昨晚梦见你了，早上起来内裤湿了一大片。”
她害羞的问男友：“讨厌，你到底梦见什么啦？”
男友回答：“梦见你卸了妆，把我吓尿了！”
兄弟，你怎么了？
现在我坐火车上。卧铺，对面男的脱了鞋。
躺在床上在打电话，感觉情绪很差，我闻那脚味儿大。
就说：兄弟，能不能能用被子盖一下。
那兄弟说:受不了出去，MB的。我没理他，只是默默的脱下鞋子。
几秒后，对面男的有恶心感，出去了。
到现在为止还没回来。他是怎么了？
主公，你不是叫我们投翔吗
三国时期，刘备曹操两国交战中，刘备节节败退，眼看就要全军覆没，
士兵：“主公怎么办？”
刘备：“投降吧。。。。。。”
士兵走出帐外，
不久，曹操大喊：“卧槽！刘备！你用生化武器！”
刘备大吃一惊，问道：“怎么回事？！”
士兵：“主公，你不是叫我们投翔吗？！”
你发育不良
被一个小孩打了一下，本人怒道：“你为什么欺负大人?”
小孩说：“你不是大人，你是不良青年！”
本人心里咯噔一下，难道他还看出本人的不良史了？
遂心虚道：“我哪儿不良了？”
没想到他一句就把我秒杀了，他说：“你发育不良！”
熊孩子，你家人在附近吗？我保证不打死你！
既然是一家的，就关在一起吧
昨天晚上，朋友喊我去k歌，让我开车去，来到ktv门口，
我下车把钥匙递给服务员，说，帮我把车停一下，顺便给了他100块小费，
他看了看我，把100块还给我，又从钱包里拿出100块，
说，大哥，这车你自己停吧！拖拉机，我真的开不好...

昨天晚上那个霉啊！找小姐被抓进警察局了，没过多久岳父来了，
指着我激动得手指都发抖:你这么做对得起我女儿么？她是那样的爱你？
我羞愧得低下了头，说不出话来，后面的警察沉默了一下，
轻轻的说:既然是一家的，就关在一起吧。
你会爱我多久？
早晨坐公交，看到一对小朋友。女孩问男孩：你爱我吗？
男孩答：爱。
女孩问：你会爱我多久？
男孩回答：我会爱你到灰太狼把羊村的羊都吃完那一天。
尼玛，老子彻底震惊了，这比什么天涯海角海枯石烂更给力啊！
不宜动土
一老乡，很是迷信，干啥都要先看看老黄历！
这边，家里给介绍了一女孩，让他去相亲！
老妈看他穿得太随便，就说：你穿得太土啊，去换换，不能让人看不起！
老乡道：不可，方才查了黄历，万万不可！
老妈道：啥？黄历上还说不能换衣服？
老乡道：黄历说“不宜动‘土’”！
我爸爸去参加爸爸去哪了
老师：明天叫你爸来学校。
小明：我爸爸去参加爸爸去哪了。
老师：那你怎么没去？
小明：我爷爷去了。
让你买包纸，不是买包子
和兄弟去跑步，跑了几圈肚子开始疼了，
就对兄弟说：“你去帮我买包纸，我去厕所。”
可等了快半小时，腿也软熏的不行了还没见回来，
厕所又没别人，实在没招，就把内库脱了擦屁股，
想着出去弄死你个二货，
刚出厕所就看见那二货在那吃东西，
还没等我开口他来了句：
“你怎么才出来包子都凉了。”
我的个去......
爱情需要黑暗
甲：“你怎么总是在晚上九点后才和女朋友相约难道真像作家们所说的爱情需要黑暗……。”
乙：”那倒不是，只因为九点后街上的商店都关了门呀。”
熊孩子笑话两则
笑话一：某日，老师让我们写一篇半开放性作文，题目为《我最崇拜我妈妈的——》
第二天，老师很无奈的走上讲台说：“我知道你们写我最崇拜我妈妈的善良、大方、聪明什么的写腻了，但是，你们无论如何也不能写‘我最崇拜我妈妈的孩子’啊！”。
笑话二：
纹纹：妈妈，开心是什么意思？
妈妈：开心就是很高兴。
纹纹：那关心就是不高兴吧！
尼玛，这宝葫芦太高科技了
金角大王将宝葫芦倒置，喊了一声：孙行者。
悟空应了一声，嗖地便被吸了进去。
金角大王查看时，里面除了孙悟空，还有行者武松、苍井空、孙权、六耳猕猴、金刚等熙熙攘攘一干人
金角大王惊讶道：只喊孙行者，怎的来了这许多。
这时宝葫芦开口言道：这都是你“可能感兴趣的人”
在课堂上睡觉的原因
“科学研究发现，睡眠不足会带来许多身心伤害：免疫力下降、
记忆力减弱、易衰老、失去平衡等等，从而引发多种疾病。
从科学角度讲，睡懒觉有助于身心健康。”
“所以，李老师，这就是你在课堂上睡觉的原因？”校长生气的问我。
让父亲晕倒的一封信
我最亲密无间的爸爸：
您好！近来身体是否健壮如牛?工作是否蒸蒸日上?现在我正在奋不顾身、耍猴玩命地学习。老师表扬了我的丰功伟绩，我听了之后沾沾自喜。您批评我爱滥用词语，我一定前功尽弃，卷土重来。
祝爸爸万古长存！您的首屈一指的小儿子宝宝
这样的败家娘们成就了马云首富
女：“老公，几点下班呀，想你了！”
男：“说正事！”
女：“人家在网上看了一套护肤保养高大上的时间轴套装，
大家都用的很好，很高端很好吸收，能够打破肌肤吸收瓶颈，
延缓肌肤衰老，皮肤也可以改善。”
男：“说重点！”
女：“就是有点贵，要一千三百多。”
男：“这不是重点！”
“把你手机上刚收到的银行验证码发过来。”
哥们你能找到女朋友就不错了
几个哥们在酒吧玩，都说酒壮人胆，亦壮色胆嘛。一哥们提议摇筛子输了的就去摸对面一个目测200多斤的胖子，我们几个都同意了。结果，我输了...
蹑手蹑脚的走了过去，本想摸一下就跑，妈的，没想被她一把拎住了，一群人就把我围住了.....
现在她是我女朋友，说多都是泪啊...
小姐，我是一个有需要的人
1、晚上陪领导去KTV唱歌，我点了酒水、果盘、点心，
然后问领导：“您点什么歌？”
领导说：“点《心太软》。”
我点点头，对一旁的服务员说：“领导说了，点心太软，你给换些硬的。”

2、街上遇到个纹身壮汉，满脸凶神恶煞的样子一看就像玩黑社会的，
为了锻炼下自己的胆子，我鼓起勇气跑过去一把揪住他的衣领说：
哥，能让我请你吃顿饭吗？求求你了！

我又遇见了大学时的初恋情人
大学毕业十年后的一天，我在马路上又遇见了大学时的初恋情人。
我主动地和她打了个招呼。谁知她连看都没看我一眼就离开了。
我的心情很郁闷。难道她还是在为了当年的事情耿耿于怀？
哎！女人啊，女人！你走就走吧,最起码也在我面前的罐子里放几块钱吧？
我到现在还没开张呢！
给我理发的居然是宠物理发师
路上碰到同事在遛狗，我：“你这发型很时髦，那剪的？”
同事："就前面，不过需要金卡，想去我借你。”
我接过金卡就来到理发店。
理发师：“我不能给你剪。”
“不行，不给剪我就不走了，”
理发师无奈接受了，剪完我一照镜子那个惊讶：这是当前最流行的？”
“恩，我们是最转业的宠物理发店！”
深山中的长寿秘诀
阎王命普查，发现深山多寿星，问鬼判为何勾魂不均。
鬼判支吾道：道儿太远了，去一次挺累的……
青春期的尴尬事
我上初中时学习成绩不好，作业基本靠抄，一天想抄女同桌的作业，怕人家不同意就趁她出教室后翻人家的书包，结果翻出来有一个卫生巾，我惊讶地大喊：哇！快来看啊，好大的一个创可贴啊！
宝贝你怎么不按常理出牌啊
女朋友跟我说：“我想你应该找一个美丽大方，温柔善良，会照顾你的女孩在一起。”
我一听这是要甩了我的节奏啊，于是赶紧挽留她：“不，不管别人有多好，我都只喜欢你这样的。”
女朋友听完就是一巴掌扇了过来，怒吼道：“老娘跟这些优点就一个都不沾边么？”
飞来横祸
以眼还眼-----眉目传情
飞来横祸------天哪！周六还要去补课
寡不敌众------一个监考老师与一班考生
大材小用-------用房梁做筷子
生死之交--------临终一刻
妹子，你早恋妈妈知道么？
公司放假去小堂妹家玩，她放学回家的时候给了我一盒巧克力，
出于好玩的心理，问她：“巧克力是那个小帅哥送的丫？”
谁知道那货说：“我不告诉你，你肯定要告诉我妈妈，
到时候拆散我们，你就是嫉妒我有男盆友，谁让你没人要！”
现在小屁孩都这么厉害么？你这熊孩子，放心我一定不会告诉你妈！
怎么觉得这句话哪里不对劲呢
二货媳妇怀孕快三个月了，昨天她肚子有点不舒服，带她去检查。
大夫问媳妇：“最近有没有同床？”
我马上回答：“没有！”
大夫说：“我问她呢！”
咦，怎么觉得这句话哪里不对劲呢？
小美是第几个修女
某日有一教堂举行新进修女的受洗仪式,主持的老修女说:
你们这些新来的女孩子们,在神前必须要好好的忏悔,这里有一盆圣水,你们就一个一个过来,看那里碰过男人的那个地方,
就以圣水把它洗一洗吧!
第一个进来的,用圣水洗了洗手....
老修女说:嗯,还好,只是用手而已...
第二个进来的,用圣水洗了洗眼睛....
老修女想了一下,说:喔,原来你只用看的,很好,很好...
第三个进来後,突然第四个也抢了进来,挡在她前面....
老修女问:孩子,你为什麽插队呢?
第四个女孩子便说:我....我....
我才不要用她洗屁股的水来漱囗嘛!
顿时全班沸腾，课都没办法上了
还记得初中时，上化学课，老师给我们讲甲烷，
一哥们举手问：“甲烷什么味，”
老师让他上来闻一下，
这哥们真就去闻了，完了之后他说：“是臭的，”
老师说：“那是当然的，就你刚才鼻子吸这一下，相当于吸了一千个屁。”
哥们脸都绿了，顿时全班沸腾，课都没办法上了。
一堂生理课考试
毕业前的最后一堂生理课考试，
老师问﹕“发情季节，
公牛跟母牛在一起的结果是？”
全班同学都对这突如其来的提问羞于启齿，
眼看就要全军覆没。突然，
一二货同学站了出来回答说﹕“一共只有六只脚踩在地上。
对MM说自己有钱的N个方式
现在，银行的人都怕我了。他们说我要是把钱全都存到他们那里去，他们可就连落脚的地方也没有了。[多余的话我也不说了，强烈建议你把你银行放不下的钱全都放到我家。期待中。]
哦，是你呀。我现在正在忙。忙什么？呵呵，今天出太阳了，我把钱搬出来晒一晒。[不至于吧，你有多少钱？都发霉了，还没花掉。有没有搞错。靠，你就不怕待会刮大风时把你钱给刮跑了？]

这是暗示什么呢？
早上物业通知说晚上停电。
下班就和老婆去买蜡烛，回来的路上老婆奶声奶气的说：“老公今天晚上没有电，电脑、电视都不能用了，很无聊啊！”
我说：“那我们出来玩吧，上网、K歌、喝酒都行。”
老婆：“不嘛，我就要在家里玩。家里只有你和蜡烛，你说玩点什么好呢？”
天才，绝对的天才
lz今天监考，习惯性的做到了最后一排一直看这陀屎，还有半个小时交卷了发现旁边的小伙基本白卷我跟他说，老师坐这是不是影响你发挥了他会意的点点头，我就溜达了二十分钟我发现他答满了，天才，绝对的天才……
真心是二人转呀
昨天出去吃饭，结账走的时候，听见一女的打电话超大声的说，我一会要去看二人转你找我干啥呀？
说完就挂了电话拽着她的男伴走进来马路对面的宾馆
真心二人转呀，这不是去看，是去演的啊。
难怪老外听不懂！
那天在超市排队结账，前面是一个老外收银员一看老外就开始显摆英语，哇啦哇啦说了一大堆老外一脸问号看着她，她就字正腔圆地问:“CanyouspeakEnglish?”
老外用流利的普通话说，对不起，我的英语不是很好，可以说汉语吗？
想再感动一次
一苦Ｂ朋友诉苦：他向女友求婚，搞得很浪漫把他女友感动哭了，然后紧紧抱在了一起最后他女友拒绝了，理由是一次不过瘾想再感动一次。
乖孩子，从小就会可怜老人
儿子：“爸爸，外面有一个老伯伯很可怜，他一直在外面惨叫。
所以爸爸你可以给我两块钱吗？我想给他。”
爸爸：“乖孩子，从小就会可怜老人，值得表扬，给你两块钱。”
爸爸：“哦，对了，那位老伯伯是怎么叫的？”
儿子：“雪糕雪糕，一个2块钱啊！”
给广场舞大爷大妈们跪了
太可怕，早上听采访部的小朋友说现在老头老太的广场舞已经竞争到了空前的程度现在请一个好的领舞老师（基本都是从体校、运动员之类退休的老头老太）
费用高达数千块！因为领舞的好坏直接影响跟着跳的人群数量和规模间接就影响着占据地盘的大小据说部分猎头公司已经开展了领舞老师的业务。
天空飘来五个字儿：这都不是事儿
昨天六岁的儿子跑出去，差点丟了，把我们两口子急死了找回来之后痛打一顿，半小时后高潮到了小兔崽子在屋里唱着：“feel倍儿爽！”
然后还边大笑边喊：“天空飘来五个字儿，这都不是事儿，”
一下把我都给气乐了！
快点，天就要亮了！
有个老爷爷，头发花白，目光炯炯，经常穿着老式中山装，很像五十年代的国家干部，他每天早上给国际广播电台做一档天天学英语的节目。节目是直播的，他家又离国际广播电台（在八宝山）特别远。所以老教授每天天不亮就要奔赴那儿。一天，老教授起晚了。不能迟到，赶紧打车。
“师傅，去八宝山。”
在清早的迷雾中，师傅觉得身上凉凉的。
老教授一路表情严肃，片语不发。师傅一路飞驰，但路途遥远，眼看着直播的时间快到了。
老教授着急地一把抓住师傅肩膀：“快点，快点，天就要亮了！”……
同事家里的小金毛生病了
一同事家里的小金毛生病了，然后她就去街上找宠物店。
结果实在没找到，就问路边修鞋的大爷：“哪有兽医。”
大爷给她指了条路，等她找到地点后，发现店面很大就是门口花圈有点多，写着大大的两个字——寿衣！
说不准的爱！
女A：“你和你男友谈恋爱这么久，他对你怎么样？”
女B：“说不准。”
女A：“怎么说不准？”
女B：“他一喝酒就说他爱我爱得发疯！爸爸说这是酒后吐真言，妈妈说这是酒后说胡话。”
对不起，原来不是我老婆
一个酒鬼回家刚躺下，就挨了女人没头没脑一阵揍。
酒鬼说：“我又没醉，为什么打我？”
那女人边打边骂：“你还没醉？连房间都进错了！”
酒鬼眯着醉眼，看了一眼女人说：“对不起，原来不是我老婆……”
他话刚说完，头上又重重地挨了一下：
“放屁，我就是你老婆，正在邻居家作客！”
老娘就值贰佰多块钱呐
前一段时间，
某电磁炉广告很火，那天在街上，
看见一对儿小情侣上公园溜达，
男的深情的对女的说
“你就是我的电磁炉，这样我就......”
话没说完，直接迎来一大嘴巴子......
“老娘就值贰佰多块钱呐？”
带着大猩猩出去催款
这天，老板询问收款员货款的情况
老板：“让你带大猩猩出去帮你催款，怎么样，有效果吗？”
收款员：“有好消息也有坏消息，今天收的款比我平时一个星期收的还要多。”
老板：“那么还有坏消息呢？”
收款员：“钱还在大猩猩手里，我要不回来了。”
我好像知道了什么...
炎热的夏天里，5岁的杰尼睡不着，于是就盯着蚊帐上的破洞，没多久，一只蚊子从洞里钻进来。
他童心大发，就随着蚊子的动作喊：“进来”、“出去”、“进来”、“出去。”
正当他玩的很高兴的时候，只听见他父亲从旁边大床上在喊：“浑小子，你爸不需要你指挥。”
吃了一星期饺子
家有神级老妈一枚，酷爱吃饺子。那天我一回家，老爸哭丧着脸向我告状，说吃了一星期饺子了。后来问清楚了才知道，周一那天老妈包了顿饺子，剩下了点馅。然后周二又和了点面，又吃的饺子，结果这次剩下了点面。然后周三又弄了点馅，又吃了顿饺子，又剩下了点馅……
都是经验惹的祸
和男友一起自驾游，见到一个路牌，上面写着：“马路封闭，不能前进。”
他见前面没什么障碍，自信旅游经验丰富，便继续前进。
不久，他发现一座桥断了，不得不回头。
当他来到刚才放置路牌的地方，见到路牌背面写着：“欢迎你回来，傻瓜。”
大师，饶了我，好么！
年轻人问禅师：我志向高洁，出淤泥而不染，无法容纳这个污秽的世界。
禅师拿出一个袋子让年轻人把屋子里的垃圾装进去，年轻人很快就装满了。
禅师又拿出一个袋子，年轻人恍然大悟：
“您是说只要有足够宽广的胸怀，就能容纳这个世界？"
禅师摇摇头，指着袋子说：装，你继续装。
你确实想太多了
老师让我们把作业发他邮箱或微信里。
我一直在想作业怎么写，打出来太麻烦，发图片手机像素太低语音有些符号不会念，直到打开课本我才发现我想多了作业根本不会写......
这不刚数完嘛
毕业时统一体检，有一项是查色盲。
轮到一哥们儿了，他盯着图片发呆，旁边的大夫说：“说数就行，赶紧着。”
哥们儿：“知道了，等会儿。”
五秒之后，大夫急了：“你倒是说数啊！”
哥们儿：“着什么急，这不刚数完嘛，26个黄的，37个红的，14个绿的！”
好男人的标准
【中国好男人】
老公：这菜凉不凉，我给你热一热啊？
老婆：不用，正好。老公：饭凉不凉，我给你热一热？
老婆：不用，你别折腾了，坐下吧。我还没问你呢，你这个月工资怎么那么少啊？
老公：《北京遇上西雅图》都说了钱多钱少不要紧，最重要的是找一个知冷知热疼你的男人。
最危险的地方就是最安全的地方
这辈子做过最傻的事：小时候看《还珠格格》里有句话：最危险的地方就是最安全的地方于是第二天，把攒了很久的三块大洋放到了大马路上…
不就屁股大点事儿吗
我在深圳上班，突然接到一北京哥们的电话他说：“你快打电话给老黄，我在蹲坑，没带纸！”
我问：“老黄不是在云南吗？”
这二货来一句：“他小舅子在我楼下那个部门，你让老黄告诉他！”
竟然叫姐姐，熊孩子太懂事了
游泳被小朋友踢了一脚，我的老腰。
他爸爸吼他：说对不起。
小朋友万分委屈：我又不是故意的。
爸爸直接往他脑门一拍继续吼：说对不起，听不懂是不是啊！
小朋友：对不起。
爸爸更气了：跟阿姨说，不是跟我说。
小朋友抽抽噎噎：对不起，呜呜呜，姐姐。
我立刻对他爹说：小朋友真懂事，算啦。
她真的没叫其他人
昨天收到女神短信：“晚上去山上看星星吧，只叫了你喔，别告诉其他人了！”
幸福总是来的太突然，我紧张的晚饭都没吃。她果然没叫其他人，星光璀璨我Tm自己一人在山上坐了一宿！
西游记倒过来写
如来派师徒四人去东去传教,路遇各种磨难,渐发觉众妖均有后台,遂沙僧钻进流沙河,八戒躲进高老庄,剩悟空护送唐僧.天庭如来商议,保唐僧平安为条件,解决掉悟空.悟空被压五指山下,唐僧在长安传教至寿终正寝.五百年后,悟空从五指山下蹦出来,一声不吭大闹天庭后把自己变成石头。
有趣搞笑的故事
在一个村落的附近，有一个山洞，里面住着一群蝙蝠，这群蝙蝠靠着吸血维生。
某一年，村落里闹血荒，这群蝙蝠都饿昏了，可是有一天晚上，其中的一只蝙蝠从山洞外飞回来，嘴角外竟沾满了鲜血。洞内的蝙蝠都很好奇，于是便苦苦追问那只蝙蝠：“你到哪里吸到的鲜血？快带我们去！”
于是只见那只蝙蝠一言不发，带着洞内的蝙蝠往外飞，洞内的蝙蝠们便赶紧跟在后面。
飞呀飞呀，飞到了一棵大树前，嘴角有鲜血的蝙蝠问其他蝙蝠说：“你们看到了没？”
蝙蝠们连忙问：“呀！看到大树了呀！”
嘴角有鲜血的蝙蝠说：“我刚刚没看到！！！”
哪一位是已经结婚的
数学女教师提问心不在焉的彼得。女教师:"有三只鸟在电线上,你用汽枪打下其中一只,那电线上还有几只?"
彼得:"一只都不剩。"
女教师:"为什么?"
彼得:"因为另两只受到枪声惊吓飞走了。"
女教师:"从数学上来讲,应该还剩两只。不过我很喜欢你的思路。"
彼得:"老师,我有一个问题想请教您。有三位女人在公园里各买了一根冰棒,有一位舔着吃,一位咬着吃,还有一位含着吃,您认为哪一位是已经结婚的?"
女教师想了想,红着脸嗫嚅道:"我想应该是含着吃的那位。"
彼得得意地说:"不对,是带着结婚戒指的那位。不过我很喜欢您的思路。"
大爷您坐吧
一次坐公交车，上来二位大爷，我给让了个坐，旁边一哥们儿无动于衷。
我站在他身边恶狠狠的瞪了他一眼，本来想让他让个座给另外一个大爷。
谁知他恶狠狠的回瞪我一眼，于是我说：“看什么看，赶紧给大爷让座。”
可能是我长的太凶了，他赶紧起来对我说：“大爷您坐吧…”
原来根上就不对
爷爷发现刚满月的小孙子，长的和自己很不像就怀疑自己的儿媳妇有外遇。
犹豫之下还是抱着孙子做了DNA，发现果然和自己没血缘关系。
正当爷媳俩吵到不可开交时婆婆弱弱的说了一句：“老头子其实我不该一直满着你，我们的儿子是我跟隔壁村王老五不小心有的。”
你竟然是一个喜新厌旧的家伙
绝不喜新厌旧　一天，小丽在路上见到男朋友与另一位漂亮的女孩子在一起，状甚亲密，无名火起三千丈。
第二天，小丽见到男友便大兴问罪之师，怒冲冲地质问他：“想不到你竟然是一个喜新厌旧的家伙！”　
男友急忙辩解道：“你误会啦！我哪会是这种人？你才是新的，她是旧的！”
要不要这样！
一次我和领导出差，高铁站遇到个非洲来的留学生。
问我领导：“请问机场怎么去？”
我领导憋了好久，尴尬的看了我一眼，说：“我英语不太好啊……”
我当时就愣了，弱弱地说：“老大，人家问你的是中文啊。”
搞笑逗比，笑死人了
1、去店里吃冷饮，发现店里的餐勺挺好看的，于是我叫来服务员：
“你们的勺子挺好看，一会送我俩行不”
服务员横眉冷目道：“不行，店里有规定餐具不能送人”！！我：“那我要是偷呢？”服务员懵B了。。。

女人不坏，男人不爱
老婆摇醒老公，换个位置睡好不好？
老公说好，老婆跨过老公的身体到另一边睡。
没多久老婆又说：老公我又想睡过去；老公又跨回来睡了。
没5分钟，又摇醒，还要换位置！
老公火了：烦不烦啊，折腾啥！
老婆比老公还火大吼道：你TM大禹治水啊，三过家门而不入。。。
女人不坏，男人不爱～
再也不在晾台晒内衣了！
初到外地打工，和同公司的另一女孩合租一单间房。
有天中午，正在屋里吃饭，她跑过来说：“咱们隔壁的那个女孩胸好小。”
我没在意，问到：“为什么？”
她回答道：“我看到她晾的胸罩都好小。”
我差点被饭噎到，摸摸自己的，暗暗想到，再也不在晾台晒内衣了！
做男人十不爽
1。出生时，赤身裸体，被女护士盯着看----不爽！
2。小时候，穿开裆裤，小弟弟容易受伤----不爽！
3。上学时，没法象女生一样请“例假”----不爽！
4。只有妇女节，没有夫男节----不爽！
5。衣服、鞋帽品种单调----不爽！
6。伤心的时候，不能嚎啕大哭----不爽！
7。经常被迫送恐龙回家----不爽！
8。没有房子和车子，没有美女投怀送抱----不爽！
9。身高不理想----不爽！
10。想不出第10个不爽的理由----不爽！
打扮这么帅干啥？
记的有次去理发，进来一对父子爸的发型很帅气，儿子小平头当爸的对理发师说我的四六分喷着哩理发师说儿子的呢爸说，还是小平头，打扮这么帅干啥，又不找女人斜眼看儿子，小孩撇嘴加脸红。
是给你将要死去的孩子的
1、前女友刚刚打电话给我说：“我在医院，希望你能来！”
我还是挺感动的，然后我就带着200块钱去了到了医院就见她扭扭捏捏地说：“我怀孕了，打胎需要有人签字，所以我……”
没等她说完，我说等下，我去拿钱，她感动看着我没过多久，我提着黑塑料袋递给她，她打开看：“怎么是纸钱？”
我说：“是给你将要死去的孩子的！！”

这下连盐都省了
有群孩子在后山玩耍，其中一个爬假山时掉进了下面的大水缸里。
缸大水深，小孩们一片大乱。
司马光连忙站出来唤大家回去拿盐，众人不解。
光解释道:“遥远的西方有一片海，它的盐水浓度很高，人在海里会浮起来，我们只要投足够的盐就能救他。”
众人听罢，皆去拿盐回来时小孩已经浮了上来。
霸气的恋爱
学校忽然严抓恋爱，院长把我们叫到礼堂
告诉我们治理原因：“前几天我晚上巡查
在花园抓到了一对情侣你们知道在干什么么？
下面学生有的说在调情，有的说在啪啪啪
院长说：都不是，我跟你们说！
你们的学姐学长大半夜在小亭子里拿了两个苹果
一对红蜡烛,还有一柱香,在拜天地！特么的吓死我了！
二货老婆笑话两侧
笑话一：正QQ斗地主，临时有点事就托管走了，
走的时候第四十八名，回来时就第六名了!!
之前自己认真打从未进入过决赛，我是不是智商有问题……
&nbsp;
笑话二：有一天，我跟老公撒娇说：“老公，你把我抱到洗衣机那儿去吧！”
老公看了看我，弱弱地说：“我帮你把洗衣机抱过来吧，它比较轻。”
出乎意料啊
妻子嫉妒漂亮的女佣，也怀疑自己的丈夫。
一天晚上，她放女佣一天假，穿上了女佣的衣服，坐在女佣黑暗的房间。
门轻轻推开，一双手臂搂着她狂吻。
她立刻拉亮电动，说“你想不到是我吧？”
“不，太太”男管家说。
送我去上环路
今天遇到的的士司机有点萌我对他说：“师傅，送我去上环路。”
他回：“好的噜！”然后我就被载到了计生委。
你来插吧，你劲大
女同事：咦，我的电脑上不了网了，提示本地电缆没插好。
男同事：你下面松了，插紧下
女同事：我下面不松啊
男同事：肯定松了，你重新插下
女同事：你来插吧，你劲大
男同事：好了
女同事：还是你厉害呀！办公室一片哈哈哈。
有趣的文字游戏笑话两则
笑话一：分手那晚，她喝多了，男友抱着送她上车，最后说了句：“珍重”。
她感觉他还是爱她的！于是一直期待这与他和好。
直到有一天。。。男友的朋友告诉他，他那天说的其实是“真重”。。。。
&nbsp;
笑话二：爸爸：你喜欢玩水吗？
儿子：喜欢。
爸爸：喜欢啊！那你去把碗洗了吧……
你这就是这样哄女友的啊
女友：“老公，我睡不着，给我讲个故事吧。”
男友：“好吧。很久很久以前，有个青年，在医学院念书，有一年，他参加了执业医师考试。他考了生理、生化、病理、药理、免疫、微生物、预防、统计、流病、卫生法、心理、伦理、内科……”
还没讲完，女友就睡着了。
顿时好生同情我哥
昨中午，哥叫我洗菜，我说我月经来了，你自己洗。
下午，哥叫嫂子洗衣服，嫂子说，我月经来了，你自己洗吧。
晚上出去散步，三岁小侄女突然转过来对哥说，爸爸，我月经来了，你抱我走吧。顿时好生同情我哥……
搞笑损货,笑料百出
1、不久前，兄弟的女朋友和一个有钱的帅哥跑了不久后，兄弟的女朋友回来了，找到他，对他说：“我怀孕了。”
兄弟没有说什么，默默的回了一句：“生下来，我养。”9个月后，孩子生下来了，我兄弟跑了。。。

你有没有过这样的经历？
刚刚买东西的时候，应付7块钱，摸摸口袋，有一张10块和一张5块的给了老板10块钱，找我3块，看着手中8块钱一时迷糊：“老板，我这里正好有7块零钱！”
估计那货也在神游，默默拿过我递过去的7块钱然后把刚刚那张10块的还给我，回来的路上越想越觉得不妥……
若遇到这样小贩我也这样做
某次我去菜场买菜，忽然看见一老人正买西红柿，称好后小贩让老人给六块九，老人说不想买太多，就挑去了一个最大最好的再让小贩称，小贩称好后说给六块二。我正想提醒老人小心小贩的秤时老人却仿佛早有准备似的，迅速掏出七个一毛硬币扔给小贩拿起刚挑去的那个最大最好的柿子就快速离去。
留下小贩在风中凌乱……据目测，那个西红柿，怎么也得一块两块吧……
哥们心有余悸的说
1、我妹妹五个月大，她放了一个屁我爸说：哎呀，不错，好响啊！
紧接着，我也不甘示弱的放了一个屁我爸说：放那么大声干嘛，吓到你妹妹了！

姐啊，我实在憋不了了
今日班级一美女带她8岁的弟弟来自习，坐在我前面。
美女怕他弟弟淘气说话，就让他憋着，不许说话。
上课上到一半，她弟弟突然站起来哭着说：“姐啊！我实在憋不了了！”
然后指着我说：“他脚太臭了！”
我……
离婚的时候不要忘了感谢附近的人
参加老同学二柱子的闪婚婚礼，
婚礼上司仪说：“请新郎说一下结婚感言吧！”
二柱子停顿了一会，深情的看着新娘子说：“感谢马化腾，感谢微信，感谢陌陌和人人，感谢摇一摇！”。
强哥接了一句：“离婚的时候不要忘了感谢附近的人！！”
你们还是在一起吧！
超市偶遇前女友，她看了我手里的女士内衣，
眼神幽怨的说：离开我以后你变体贴了，还知道给女朋友买衣服！
我淡淡得看了一眼她购物篮里的黄瓜曰：
离开我以后你也变温柔了，都知道接老公回家了！
皮带
情人节是要花很多钱的很多男人为了这一天决定付出一个月系紧一个月的皮带所以仁慈的女性朋友就应该回赠男朋友礼物回赠一根皮带。
人家出轨关你鸟事
青年问禅师，某明星都出轨了，是否还可以相信爱情？
禅师微微一笑，指着天空一只飞鸟对青年道:“看看它你就明白了”。
青年仰望许久，若有所思道:“大师的意思是否是说:爱的意义就是让它自由飞翔？”
大师闭上眼睛道:“非也！我意思是:人家出轨关你鸟事！”
不同的喝法
有三个人：美国人，中国人，犹太人……一起喝饮料…
突然，有苍蝇挥入了三人的饮料中……。
美国人叫侍者过来，重新换上一杯。
中国人二话不说，喝下去…
犹太人抓起苍蝇放在桌上，说：“吐出来，把你喝下企的饮料吐出来……”
你们俩要一块照！
领结婚证那天，到照相环节了我们前面一对先照，先给男的照后给女的照。
轮到我们俩，我就对我老婆说：你先吧。
老婆说：还是你先吧！
照相的默默地来了句，你们俩要一块照，前面那对是离婚的……
我是差生我容易吗！
月*日
自习课上，我正在专心做习题，后桌用笔捅了捅我的背，挺疼。我转回脸没好气地说:“别烦我，我正做习题呢!“后桌用手掩着嘴神秘的说：“你知不知道，你本周的良化分已经是负二分了。”我忙问：“为什么？”后桌说，：“有人打小报告示，说你上课老说话。”我愤愤地说：“谁这么缺德，诬陷我。别让我查出来，查出来我跟他没完！”话刚说完，头上突然挨了不轻不重的一巴掌。更加愤怒，抬头一看，老班正怒目而视，老班说：“有人说你上课老说话，我还不信。今天逮个正着，看你还有什么话说！扣一分！”我一听又扣掉一分，气不打一处来，指了指后桌道：“她也说话了，赁什么只扣我的分儿？”老班道：“噢，人家说话，你就也说话。人家考一百分，你怎么不也考一百分？”我立即就蔫了。

眼睛得了自闭症
医科大学的朋友告诉我，早上闹钟响了，眼睛睁开要起床可又不自觉闭上，再睁开就可能要迟到了。
经过多年研究推断，他发现这是眼睛得了自闭症。
天的孩子叫什么?
1、有两个人掉到陷阱里了，死的人叫死人，活人叫什么?
2、有一只鲨鱼吃下了一颗绿豆，结果它变成了什么?

女朋友十八岁的生日
1、女朋友昨天刚刚过完她的十八岁的生日，当天晚上就和我说：
你看我现在也是成年人了，是不是该做点成年人该做的事呢？
我等这一天已经好久了，于是特别兴奋地说：
好呀好呀！我们今晚就去！我满脑子里都是马赛克。。。
谁想到她竟然领着我到附近的网吧去通宵，还说：终于可以理直气壮地到网吧玩了。。。

瘦弱小混混要抢车
我有个朋友，他初中的时候学校附近有很多强抢自行车的小混混他比较瘦弱，平时看到都是敢怒不敢言。
有一天放学他骑车回家被人从后拉住一看是一个比他矮半个头的瘦弱小混混要抢车，他果断放胆吼道“放开我！”
刚喊完看到人家腰间别着把匕首，于是他继续怒吼“放开我让我下车！”
咱作啥生意
取经路上，悟空带师弟们叛变了，决定改行做生意。
师弟们问：“那咱作啥生意埃”
悟空说：“要做咱就做垄断生意，咱可卖师傅的袈裟、依仗，还有师傅的唐僧肉埃”
智者的回答呀...
一老者三世同堂。
一天回家时买了一份“牛鞭”菜。
饭间，儿媳感到此菜形象特殊，味又奇特问：
爸，这叫什么菜？
公公不好说明，说“动物身上的”
儿媳又：“你身上有吗？”
公公答：“有”
儿媳又问“我身上有吗？”
公公稍加思索：“有时候有，有时候没有！”
必须得这样了
老板有辆四轮驱动的越野，每天停在楼下，那里有一幼儿园
有一天发现车体上4*4的边上多了个用粉笔写的=16
老板想肯定是幼儿园的小朋友搞的就擦了没在意。
可是孩子很执着你天天擦他天天写。
没法老板只好自己去重新喷漆
为了不再让爱车受伤，自己在4*4后面喷上了大大的=16……
老公你把孩子接错了
老公急急忙忙从托儿所接完孩子在沙发上看球赛老婆下班到家，看到孩子尖叫一声：天啊，老公你把孩子接错了！
老公淡淡的说了句：有什么关系，反正明天一大早都还要送回去的...
老公，我想要天上的星星
#你会撒娇吗#
一女的抱着自己的老公撒娇道，“老公，是不是我要啥，你都会给我啊？”
男的问：“你究竟想要啥？”
女的沉默的片刻，说：“那好，我要天上的星星。”
男的有些不耐烦的回答道：“没问题，你用头往墙上碰，估计使劲碰几下就看到了。”
能看见我还这么用力踩我
刚买的高跟鞋不合脚，晚上加班到十一点进电梯没站稳一下踩到一帅哥脚那哥们痛苦的蹲了下去，说，你能看见我我脸一下惨白下来，声音发抖的说，能！
那哥们立刻咆哮起来，能看见我还他么这么用力踩我。
这回我可没撒谎
儿子十岁，上小学三年级。某日做家庭作业，需用“一会儿,一会儿”造句。
他造了个句子是：我上课的时候一会儿唱歌，一会儿跳舞。
我看到后就问：小孩子不要撒谎，你又没上艺术班，怎么上课又唱歌、又跳舞啊是什么就是什么，要事实求是！儿子想了想又造了个句子：我上课的时候一会儿打磕睡，一会儿玩玩具。
造完后对我说：这回我可没撒谎！
既搞笑又幽默的实话
1、又好吃又便宜的饭店，不安静；
又安静又好吃的饭店，不便宜；
又便宜又安静的饭店，不好吃。

老婆，多给一点零花钱嘛！
1、老公哀求老婆：“老婆，多给一点零花钱嘛！”
老婆瞪了一眼他，说：“给我一个增加零花钱的理由！”
老公低着头，说：“公务员涨工资了嘛！”
老婆骂道：“公务员涨工资跟你有什么关系？”
老公大声地说：“怎么没有关系，我也是公务员，我是你老公，家务我包了我是社会一员，这就叫公务员嘛！”

胖子始终是个胖子
1、A：咦，流鼻血了，怎么回事啊？B：TMD，别说了，路遇美女，颜值太高，爆表了！2、胖子始终是个胖子：听说练瑜伽能减肥，但是练完后，你只是变成了个柔软的胖子。听说跳舞能减肥，但是跳完后，你只是变成了个灵活的胖子。听说去高原地区吃苦能减肥，但是去了之后，你只是变成了个黑胖子。

把手捂暖了再伸进来
一个帅哥坐女同事的电动车，走到没人的地方，手开始不老实起来。
女同事骂：“你这是干什么？”
帅哥松开了手，说：“不行就算了。”
女同事又骂道：“大冷天的，你特么就不能把手捂暖了再伸进来么……”
大老爷们不会演戏啊
1、第一次用马桶不太习惯，说实话确实有点高，没办法好不容易拉完了提着裤子出了厕所，就听见有人喊：“卧槽，谁TM把屎拉洗手盆里了！”

中国通的美国朋友
我有个中国通的美国朋友，今天换了个QQ签名“youdon‘tknowlovefarhigh”。我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。问他到底什么意思，丫说：“法海你不懂爱。”
我今天曲线很美
我哥跟他媳妇差不多高，下班回家后。
他媳妇：老公，我晒的那条牛仔裤今天找不到了。
他：看腿上。（指着自己腿）
他媳妇：我靠，你是怎么套上去的！
他：我同事说我今天曲线很美。
听到后我真是笑到内伤！
现在的小孩都在想什么
本人开了间小卖部，今天邻居家小屁孩不知从哪弄来一张十万的冥币到我店里来买矿泉水！由于都是邻居就拿了瓶给他！叔叔请你喝不要钱！
谁知他执意要给我！我还要整理货架不想跟他扯了就把那十万收了！
谁知那小屁孩让我找他九万九千九百九十九……次奥！
果断打电话给他妈！让她拿一块钱到我店里赎她儿子！
一只吸血蝙蝠，满脸是血
一只吸血蝙蝠归来，满脸是血。
其它蝙蝠羡慕的说：“你到哪去了？吸了这麽多血？”
蝙蝠抬了抬眼：“呐，前面那棵树看到了吗？”
众蝙蝠曰：“看到了。”
“可是我没看到……”
机智的鹦鹉
宠物店门口挂了一只鹦鹉，有个丑女人路过看了看它，鹦鹉说：“你长得真磕碜。”
女人没理走了，第二天女人故意路过，鹦鹉又说：“你长得真磕碜。”
女人挺生气的去找店主，店主承诺以后不会发生。
第三天女人又路过，鹦鹉看了看女人说：“我要说啥你知道！”
家长常忽悠小孩的话！
1.我再也不管你了！
2.我帮你收着压岁钱，省得你乱花！
3.我这都是为了你好！
4.你是我从垃圾堆里捡来的！
5.再吃一口，吃一口就能长高了！
6.你再不听话，我就给你生个弟弟或妹妹！
7.只要你考上大学，一辈子就啥也不愁了！
8.我像你这么大的时候，比你用功多了！
9.你老实交代，我不打你!
中枪的顶下！
超搞笑的二货爸妈
1、在网上看到柿子不能和海鲜一起吃，然后跑去告诉我妈今天她就买了一大袋柿子回来让我吃。。。
然后。。。然后她就和我爸吃海鲜去了。。。2、吃完饭，爸爸抽了口烟，缓缓说道：“女儿今天发朋友圈说恋爱了。”妈妈有些诧异：“啊！怎么会这样？”爸爸说：“晚上回来得跟她谈谈。”“谈！必须谈！”妈妈气愤地说：“凭什么屏蔽我不屏蔽你！”

你他妈的摸谁呀？
1、“我一直都感到有一种无形的力量扼住了我的喉咙，让我呼吸困难，脖子后面也老是感觉有诡异的阴风，难道我遇到了传说中的……”“你毛衣穿反了。”“……哦，谢谢。”

对于最近的这个MERS病毒事件
1、对于最近的这个MERS病毒事件，我还是呼吁中国的网友能够理性对待。千万不要因为有一个韩国人是傻B，就误认为整个韩国就只有一个傻B。
2、我在宾馆收银台工作，一天一对男女来开房，女的态度很不好，而且骂人，哥不和她计较。结帐走时等那男的来付钱，我说：“那位女士是我们的老顾客，这次半价”。
忠孝不能两全啊
1、有个同学是学医的，分专业的时候他选择了法医专业。
我们喝酒聊天的时候，我问他：放着好好的外科医生不做，做什么法医啊？
朋友打了一个酒嗝说：为了生存……
我很纳闷问他：法医有什么好啊，整天都接触死人，工资还不怎么高……
他喝了一口酒接着说：至少医患关系比较稳定……

老板以前说快板的吧
“老板，有汽水吗？”
“当然，有:雪碧百事美年达，激活七喜哇哈哈。
红牛醒目冰红茶，农夫果园和芬达，和——芬——达！
请问你要那种？”
我靠，这么押韵。。。
老板看到这一幕，估计挂了...
几年前，邻桌的同事出了意外去世了。
但他办公电脑里还有大量资料。
七天后的晚上我加班到很晚，客户需要的一份资料刚好在他电脑里。
于是我开了他的电脑，但怎么也找不到。
客户说：发远程控制过来！
于是我照做了，然后就去了厕所。
等我要回来时候，发现老板不知什么时候，愣在了死去同事的电脑面前……
水泼了一地……
一动不动的看着显示器上鼠标，在自己移动打开一个又一个文件夹……
第二天，老板没来上班……
看那对双胞胎又TM喝多了
酒吧内，两男对话。兄弟贵姓？姓李。那么巧，我也姓李。
贵庚？属马，三十六啦。咦，那么巧，我也属马，三十六啦。
那你不会是二月八日的生日吧？是啊，你咋知道？我也是二月八日生日。
那你住哪？我住××。我也是！怎么能那么巧啊。
等等，我看咱俩如此有缘，结拜为兄弟咋样？好哇。
盼旁桌议论：你看那对双胞胎，又TM喝多了！
工资和卫生护垫的关系
午后的办公室，空气中弥漫着股小小的悸动，大家不约而同的把目光投向会计小姐，因为今天是发薪水的日子。辛苦了一个月，等待的不就是这天？会计小姐把所有员工的薪水袋装入薪水袋后，起身走向每一个办公桌，一向幽默的她突然看着总经理的薪水袋说：“哇！这么厚，好象是‘夜用加长型。’她接着走向业务经理，交给他时则说：“你这包是‘较多流量型’。”然后调侃自己，只是“一般流量的标准型”。一时之间，每个接到薪水袋的职员，无不为自己接到的薪水袋下定义：“超薄型”、“产妇专用”都出来了。
总机小姐谦称自己是“量少型”，但是有翅膀的哦！连一向扑克脸的刘先生，也望着自己的薪资袋嗫嚅地说：“我的只是护垫”。此起彼落的笑声，充满了整个办公室，真是个快乐的发饷日。
在这个高失业率的时代，如果你问我是什么型，我老实告诉你：我只希望每个月都来。
超市入口
“想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！”
网友回复：“超市入口！”
我让你看的是鞋子
那天上网准备买双鞋子。看到一双不错，发了个图片给老公，征求他的意见。
几分钟后，老公回复说：“这个女人五官长得还算可以，身材也可以说不错但是刻意的痕迹太多了……”
我大怒：“我让你看的是鞋子！”
老爸，你这是闹哪样啊
lz姓沈，平时同学叫我老沈，而我爷爷也被家里人称为老沈
有一次一二货同学来我家找我，咣咣咣地敲门啊。当时我爸开的门
那货一愣，直接崩出一句“老沈在不在？”
GC来了，当时我爸也愣了，直接来了句“我爸没在！”
六一儿童节快乐
1、亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。
2、早上，老婆趴我身上撒娇：“今天六一儿童节，老公，我要买个LV包包。”“买买买！”“我还要迪奥香水。”“买买买！”没想到被儿子看见了，待老婆去厨房后，只见他犹豫地趴了上来：“老公，我想买个奥特曼！”
给自己壮壮胆
1、弟子：师傅，山下有鞭炮响。
师傅：有人结婚。
弟子：为啥要放鞭炮呀。
师傅：母老虎来了，放鞭炮给自己壮壮胆。。。

外婆将我牛仔裤上的洞全都缝了起来
我外婆将我牛仔裤上的洞全都缝了起来……
所以，天冷的时候，我就穿着缝起来的牛仔裤到处溜达。

坐在漂亮妹子旁边
无聊，一个人跑去影院看电影，运气很好，坐在漂亮妹子旁边。
途中，妹子另一边，一猥琐男对妹子动手动脚，妹子极力反抗。。。
我实在看不下去了，对”那男的说：“公共场合放尊重点！”
猥琐男：“关你鸟事！

老婆要高配置富养
夫妻二人如果有钱了，老婆开200万的车老公开20万的就够了老婆戴100万的表老公戴10万的就行了，老婆戴20万的手镯老公戴老庙黄金就行了老婆拎10万的包老公不用拎包。综上所述，老婆要高配置富养，别的男人才不敢正眼直视老公要运动版低标配穷养，才不会招野蝴蝶骗财骗色。
这题选什么？
老师：这题选什么？
我：A！
老师：为什么选A？
我：因为BCD是错的！
老师：为什么BCD是错的？
我：因为A是对的！
老师：很好，请坐。
三个鬼的搞笑对话
大鬼：今晚我们去吓唬人，呼呼，嘎嘎，稀里哗啦。
小鬼：干吗跟人过不去？
老鬼：别管他，那家伙死于人格分裂。
大鬼：今晚吓人计划不成功。
小鬼：都是你，吓唬人也不挑地方，干吗去盲人按摩院……
老鬼：小鬼，前几天你家里烧来的纸钱呢？

好贵的公厕
早上上公共厕所（是骑沟的那种），下意识的低头一看，靠，谁掉了一块钱。
由于脸面意识，哥没捡，过了一会低头又看到多了一张五元的。
这时候哥意识到了，是自己掉的，于是赶紧起来，尼玛的，又掉了一张一百的。
哥怒了，捞也捞不到，郁闷走出厕所，越想越不对，出了门走在路上，尼玛，忘擦屁屁了……
呆萌的人都傻得可爱
1、当一个强者必须得有两把刷子。我老婆就有两把刷子，刷微博，刷朋友圈。我只有一把刷子，就是刷锅。

多么有才的学生
语文老师：同学们现在开始上课了，今天我们的语文课内容是偏旁部首。
比如波涛汹涌，这四个字有一个共同点，都是三点水的偏旁部首哪位同学可以做个举一反三。同学：玩玻璃球老师：你给我说一个五个字的学生：炸烤炒炖焖。
老师：你给我说一个八个字的！
学生：哦嘛咪嘛咪呗呗哞。
老师：你给我说一个一百个字的！
学生：哈哈哈哈哈哈…………哈哈哈......
幽默笑话，搞笑逗比
1、今天去应聘，面试官问我想从事什么岗位？我说做什么都无所谓，哪怕当总经理，我也会谦卑的好好干。2、两个同事斗嘴。。。“你脸上的痘痘能当搓衣板！”“你脸上的坑能下跳棋！”

泡脚都放什么啊？
1、一网友想在家里自己做足疗，边发贴问：泡脚都放什么啊？
神回复：当然放脚，难道放屁啊？
2、女友做什么事情让你失望？跟别人说自己没有男朋友。

带女朋友一起上课
1、那天同桌带女朋友一起上课老师看了一眼说:大学里处对象我不反对，但也得分场合。
于是同桌默默的把女朋友放了气装进书包边装边嘟囔，TMD吹一次多不容易你知道吗？

乱室出英雄
1、本人是个宅男，屋子里是凌乱非常。
有一天正在打游戏，老妈进来收拾房间，看到实在是太乱了，边收拾边说：
这屋子让你弄得这么乱，像个猪圈一样……
我头也没回就说了一句：你懂什么啊？这叫乱室出英雄……
老妈都笑了说：英雄？就你整个冬天在屋子里猫着，要算也只能算是个狗熊……

我能说我那是手里没钱瞎编的么
1、前段日子有一哥们女朋友怀孕了，手头没钱，找我借钱，我告诉他：晚上做梦梦到有个小孩子求我救救他，我当时不明白，现在明白过来了。我一个劲的劝他别伤害孩子，这不，奉子成婚了，九个月后果然生了个大胖小子，一家人感恩戴德的谢我。。。TM我能说我那是手里没钱瞎编的么。。。
2、闺蜜在我房间换衣服不拉窗帘，我提醒她，她说：这是你的房间，别人看到也只会认为是你啊！
提醒大家，千万别手欠更新啊
心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫的眼睛可以看出她已经哭了一夜。
她进门就开始哭诉她男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她。
他一定是变心了，一定是有别人了，她感觉生命已经失去意义……
良久，医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？
搞笑十分:有冷有损的逗B
1、我认为张信哲是不懂爱的，不然怎么会唱出
“爱就一个字，我只说一次”这种不切实际的歌词。
应该是：爱就一个字，女朋友问几次，你TM就得老老实实回答几次！

这是要闹哪样
一男的出差买了只小乌龟，没地放，放在了裤裆里害怕小乌龟被憋死就把裤子前边拉链拉开了，然后服务员一直盯着看这个男的说：“看什么啊看，没见过啊。”
服务员说：“见是见的多了，就是没见过戴眼睛的”。
总感觉有东西扎我
记得LZ上高中那会儿，头一天我校服裤子松紧带坏了，让老妈缝
第二天做广播体操的时候总感觉有东西扎我，弄的我各种不爽
做完体操跑到厕所查明究竟
灰溜溜的一根针穿着一条长长的白线摇摆在我的裆间！
只想说一句:弟弟我让你受惊吓了
小明滚出去系列31
1、小明：老师，老师这道题怎么解啊！
老师：。。出去。。
小明：老师。。我现在就想知道！
老师：。。滚。。！？

存款以“少”变“多”
我家有个存钱罐儿，里面大多是一元、二元或五元以下的零钱，存了一年多，大概有五六百元。一天，一位朋友要换一些零钱，我自告奋勇地要求给他换。拿出存钱罐儿后，感觉很重。一倒出来，一元以上面额的钱都不见了，取而代之的是一角以下的硬币。我问老婆：“咱家的钱怎么变这么少了？”老婆装糊涂：“怎么少了？是多了！不信你可以上秤称一下，比以前沉得多！”
最近的节日是好多啊哈
1、最近认识了一个妹妹，多次暗示说想和我谈恋爱试一试我昨天翻看了下近期日历，我发现双十一，双十二，平安夜元旦，情人节。。。背后一冷。。。
2、天已经开始变冷了，女生是时候给男朋友买一件新外套了而男生也是时候给女朋友买：毛衣秋衣大风衣，秋裤绒裤打底裤
经鉴定果真是亲妈
1、我妈挖了一勺西瓜，没拿稳掉地上了，她捡起来就要塞我嘴里，见我很诧异地看着她，
突然笑着说：“不好意思啊我以为你还是小时候呢。”

2、妈：“喂，闺女啊！妈妈看你微博了，又没钱花了，妈妈已经给你转了！你安心上学吧。”
我：“妈你真好，转了多少钱啊？”
妈：“我转的是微博。”
这种泡妞方式太老士了
上学时同桌是个古板的女孩子，不爱说话，天天板着个脸，
我想逗她开心于是就用纸折了一个衣服给她看，
我说："看，我折的，怎么样？！"
她瞥了我一眼淡定的说："哦，关我什么事？！"
有毅力的我没有放弃，又死皮的凑上去，
笑嘻嘻的说："看，它还能变成裤子哦！"
她又瞥我一眼依旧淡定的说："到底关我什么事。"
我心灰意冷的把那个放在桌子上去写作业，
突然电扇把它吹到了地上，又是那货突然大喊一声：
"xxx，你裤子掉地上了！"
于是全班朝我这里看…
你们竟然背着我吃屎
1、一烫发师傅把一个卖糖葫芦的给揍了，到了警察局警察就问烫发师傅：“为什么你要揍那个卖糖葫芦的？”烫发师傅说：“我在屋里烫头，他在外面一个劲的喊：烫糊喽！烫糊喽！我能不揍他？！”

你为什么变成小笼包？
1、太阳当空照，花草都枯焦，小鸟说燥燥燥，你为什么变成小笼包？
气温太劲爆，破四创新高，煎的煎烤的烤，一不小心就会蒸熟了！

毛毛快过来，那边不安全
1、在网吧看见一个大哥打游戏，可能队友坑，时不时叫一句“我日了狗了”旁边有个妹子，刚好带着只宠物狗，过了会儿，妹子忍不了了说“毛毛快过来，那边不安全”旁边人都笑疯了…

小侄子体检回来
小侄子小学二年级，体检回来，家里大人全在客厅。
问我的视力多少，我答5.0,5.0。然后他得意的说他是5.0,5.2。
我就随便敷衍他说：比我厉害比我厉害！
结果他更得意了，开始大声朗读他的体检表：
身高xxx，体重xx....心脏正常，包皮过长。
然后大家安静了……
因为，他的手比我的手大
领儿子去买东西时碰见一个卖樱桃的熟人，熟人让小孩抓一把樱桃小孩犹豫了一下，没动手。“你不爱吃樱桃吗？”
老熟人问。“爱吃。”于是，老熟人抓了一把樱桃塞进小孩儿的衣兜里。
回家路上，妈妈问儿子：“刚才叔叔让你拿樱桃时，你为什么不拿？”
“因为，他的手比我的手大。”真聪明哈哈~
是的，所以我很满意
今天在淘宝网看一件美特斯帮威的衣服，有三个评论，其中两个中评一个好评
中评的内容大致是:"和图片不一样，有色差，穿着不好看"
而好评的内容是：“帮同学买的，他穿着很丑，我很满意…意”
变成自己最讨厌的那种人
1、一张手纸只有10%的面积是用来擦屎的，剩下90%的面积是为了防止手沾到屎。
你的投资生涯应该只有10%的时间是做交易的剩下90%的时间是用来思考保证交易不出错。

这戒烟的办法不错哦
男人们抽烟的时候总喜欢给周围的人分发，就我看来这也是交际手段的一种我们领导的媳妇为了让他戒烟，没收了他全部的中华和芙蓉王买了几条大前门给他，领导每次都耻于在别人面前拿烟只好红着脸说自己戒了，不知不觉中，他真的……戒了
搞笑损货,损到内伤!
1、你良心被狗吃了吧！唉，果然狗改不了吃屎。2、你们可以在走进办公室的时候盯着你老板说：“你是个死贱人！就这样，再见！”
然后把蓝牙耳机取下来，这样他们就以为你是在打电话。
3、要怎么形容一个人得无知与弱智？神回复：上帝把智慧洒满人间，你TM非打把伞！

搞笑逗比引领笑话潮流
1、为了了解女神是什么样的人，我关注了她小号然后被她扇了一巴掌，赶出了厕所！！！
2、今天朋友发信息说想跟我借点钱我给他回：十万以下千万别跟我开口，十万以上我也没有。

你知道做错了吗？
在超市，一小孩拉住我的手说：“叔叔，可不可以送我回家，我和妈妈走散了。”
我问他：“你不怕我把你卖掉吗？”
小孩说：“我妈说，长得丑的人都很善良。”

侄子边写作业边看电视，我批评道：“你知道做错了吗？”
侄子点点头：“知道了，我不写作业了，专心看电视！”
一个女孩子的体力是有限的
我问一个妹纸:如果有人qj你，你怎么办。妹纸:我会拼命反抗。我:要是一个帅哥呢？妹纸:那我也会反抗。我:要是一个高富帅呢？妹纸:你知道，一个女孩子的体力是有限的。

一日我问妹纸：每个月都来大姨妈是不是很痛苦啊？妹纸回答：是呀。我又问：那你想不想一年都不来大姨妈呀？妹纸果断的回答：嗯那。我淡淡的说了句：晚上到我房间来一趟，我给你治治。
刚刚我去药店买东西
1、今天早上室友发现有喜鹊飞到我们寝室来了，就说“喜鹊来我们寝室了，这是要有喜事啊。”结果下午，他女朋友就打电话给他说怀孕了。现在他各种挠头，叹气，抽烟。
2、刚刚我去药店买东西，有个男的排在我前面，买了套套。店员问他需不需要黑纸袋？他居然说：“不用，她没有那么丑”哈哈哈哈我笑到现在。
刚去碰瓷的第一天就栽了
1、一位鉴宝大师有独特的技能，他能闻闻宝贝就能知道是哪个朝代的！
一位观众送上一个花瓶，大师闻了闻，缓缓道：“北宋的！”
观众又送上一幅画，大师闻了闻：“南宋的！”
观众又送上了一个碗，大师闻闻：“外卖小哥刚送的。”
随后又补充道：“鱼香肉丝！麻烦给我叫一份！”

减肥不是嘴上说说
1、不要以为女生所谓的减肥只是嘴上说说而已，她们真的还会发到微博和朋友圈。
2、女人的好处在于，她们可以把一切紧张、焦虑、暴躁、窝火、耐心缺失、
没来由的怒气都归结为大夷妈快来了。
而男人若是这样，就会被说成不成熟。

宅的最高境界
同学A：“你知道宅的最高境界是什么吗？”
同学B：“什么？”
同学A：“哥大四了，昨天还在学校迷路了。”
同学B：“……”
你缺德不
砍价从来不是女生的专利。
寝室有一男同学，其砍价时大无畏的气势让我深深折服。
有一次我们去动物园买衣服，他问老板那衣服多少钱？
老板说：“159元拿走。”
这同学深吸一口气，气沉丹田，铿锵有力的说：“30块钱卖不卖？”
那老板直接蒙了，过了好一会儿才说道：“你缺德不？.....”
哪儿还有眼睛看路牌
一同事刚拿到驾照没几天，一日作车夫带朋友们外出，各种紧张各种慌。
快到一十字路口，车夫双手紧握方面盘，双眼直视前方急切地喊到：“快看路牌，要往哪边转？”
朋友们诧异道“你自己看呀”
“我正开车呢，哪儿还有眼睛看路牌呀！”
真是名师出高徒
1、物业贴的通知：各位住户，好消息，好消息，为了感恩各位住户本小区特地举办了免费健身减肥活动，时长为两天。
（所以这两天大家要爬楼梯哦）第一次见把电梯坏了不能用让大家爬楼梯的公告说得这么不要脸的。

请问这台车是谁的呢?
1、如果有一台车，小明是司机，小华坐在他右边，小花坐在他后面，请问这台车是谁的呢?
2、有一只狼来到了北极，不小心掉到冰海中，被捞起来时变成了什么?

吃了美女亲了猪
寝室有一宅男，一日感慨人生，躺在床上叹气：“好寂寞啊，老天爷，给我掉个女人下来吧！”
不久又哀怨一句：“好饿啊，老天爷，给我掉头猪下来吧！”
寝室一哥们奇葩回复：“就你那智商，掉下来你也是吃了美女亲了猪”………
就是我们嫁祸于人
1、老爸：女儿啊，你嫁人，我们不但不要彩礼，而且老爸还要给你准备丰厚的嫁。
女儿：老爸，真的吗？
老爸：当然是真的了！
女儿：为啥人家都要你不要呢？
老爸：我总觉得吧，你嫁人，就是我们嫁祸于人……
女儿：……

爱恨交织是老妈
1、本人快30还没媳妇，今天终于带了一个女孩回家，进门换鞋，愉快的呆了一天。
下午老妈偷偷的把女孩鞋洗了。。。

2、有个阿姨跟我妈说要给我介绍对象，说男方条件如何好，最后说，男方想找个小鸟依人的对象。
我妈回答：“那算了吧，我们家那可是个女汉子！”

刘德华也讲搞笑段子
刘德华在央视的《开讲了》节目上讲了这样一个段子：
我有一个朋友喜欢范冰冰，想请她吃饭，于是找我帮忙介绍。
我刘德华怎么能干这种事，当然不干了。
朋友本事还真大，他自己找到了范冰冰的联系方式，并约她共用浪漫晚餐。
我问朋友，怎么样，后来怎么样，成功了吗？
朋友说，成功了一半！
我问他，怎么叫成功了一半。
朋友说，我去了，她没去。
我要会瞬间移动谁还在这上学啊！
1、和室友聊天，聊到回家坐车的问题，他说汽车太慢了，要有飞机就好了。
我说飞机也慢，你要会瞬间移动就好了。
他回了句：我要会瞬间移动谁还在这上学啊！
我问他：那你准备干啥？
没想到这货说：我去给人送快递！我。。。

想要碰瓷讹人
1、小红：老师，小明非理我！老师：告诉老师，他怎么非礼你的？小红：老师，我专心写作业，他和我说话，我让他不要理我，他非理我，还说个没完！2、我们几个骑自行车一起出去，刚要过路口的时候，一位老奶奶摇摇晃晃地朝我们走过来了。二哥见状马上就假装摔倒，老奶奶看了一下就快步走开了，二哥起来笑了一笑说：想要碰瓷讹人，门儿都没有，哥这叫先发制人……老太太还没走远，说了一句：这么小就干我们这行了，后生可畏啊！
搞笑趣事集
一天我实在是闲得无聊，就给移动发了个短信，内容是“我爱你”。
不一会儿，移动给我回了个短信，“亲爱的联通用户，你骗我！”

和老公视频，把自己裹在毯子里，然后问老公：看我像美人鱼不？
老公沉默了一下,问：你知道胖头鱼么？
……

二货闺蜜：刚丢了20元钱。
我：我刚捡到50元呢。
二货闺蜜：哪里哪里？我瞧瞧！我拿出钱，二货闺蜜一把抓了过去，
说：哎妈呀，才一会不见，你就长大了呀。
出来混的，没长点脑子可不行
古代一个县官正神气活现地坐在大堂上，不知谁在下面放了个屁
县官问：“什么响，还不快快给我捉拿。”
一个差役回答：“这个这个是捉不住的。”
县官一听就火了，大声喝道：“混蛋，你们竟敢违令！马上去给我捉拿归案。”
差役没办法，用纸包了一包屎呈给县官说：“主犯逃走了，现在把家属捉来了。”
我勒个去,演的这是那出啊！
1、今天和哥们在饭店吃饭，席间言语不合厮打起来。
从饭店打到外面，然后拉着手蹦蹦跳跳地走了。

搞笑老师整死学生
1、周五，老师是这么布置作业的：
“同学们，今天是星期五，为了奖励你们签到5天，特意送你们豪华作业大礼包！”
“老师，我漏签了！”“没关系，送你们补签卡！”

你们城里人
舅爷第一走出大山来看我，进屋就说：
“你们城里人可真享福啊！住这么大房子，真舒适！”
我好吃好喝招待他，他酒足饭饱后要出去上厕所，我说这有卫生间，说着开门让他进去。

老婆拿着我手机，声色俱厉
1、喝补肾中药，苦不堪咽。老婆在旁边悠悠滴说：“吃得苦中苦，方能人上人！”
2、躺在床上和二货老公聊天，我说我现在讨厌和他睡在一起好怀念以前一个宿舍住四个女孩的时候！
半天没说话的二货老公悠悠的来了一句：我更想！

搞笑辣妹子啦,辣妹子啦
1、男：你就不能控制下自己的脾气吗？女：凭什么要我控制，你应该控制好你自己，别来气我。

教你如何气死同桌
1、我同桌骂我傻B我说：有本事你骂我20遍他开始说：傻B傻B傻B傻B傻B。。。
班主任来了，我生气的说：别骂老师

妻子给我治疗头痛的秘方
1、一个雇员对老板说：“前几天我也头疼得厉害，我妻子把我按到沙发上，
热烈地拥抱和亲吻了一阵，我的头就不疼了。”
老板听罢说：“嗯，此法有奇效，你妻子在家吧？”

2、刚才取钱的时候遇一神人，
钱取出来在手上看了看就又存回去了...
问他这是在干嘛，他来了一句：
“刚才一朋友给我转了几千块钱，我取出来看看有没有假钱...”
爸，我想改名字！
一天，孩子终于忍不住跟爸爸说：爸，我想改名字！爸爸说：名字不挺好的嘛？咱家姓高，希望你能天天开心，所以给你取名叫高兴！多好啊！孩子满脸委屈的说，可人家总是会笑着说：“今天太开心了，高兴死了！”
人生处处是陷阱啊
中午吃饭喝了点酒，回到公司正巧碰到董事长，
“你小子，中午又偷溜出去喝酒了吧？”
“没有啊董事长，不信你看我走道？”
“那好，你走个大步流星的！”
我心想这点酒根本不是问题，笔直的走了个来回。
“好了，去财务处交罚单吧，让你走个W型都走不了了，还说没喝酒！”
尼玛人生处处是陷阱啊。
什么叫妻管严？
1、有个小男孩在院里玩，听见大人们说妻管严，就回到家去问爸爸：“爸爸，什么叫妻管严？”只见他爸爸悄悄地趴在他耳朵上说：“等一会儿你妈出去了，我再告诉你。”
2、小时候去上学，我对妈妈说：妈妈，我上学去了！妈妈总是说：乖，路上小心点。现在我去上学，我对妈妈说：妈妈，我上学去了！我妈说：滚！
怪不得狗那么喜欢吃屎呢
1、油炸臭豆腐的小吃摊前，一个人要了一碗油炸臭豆腐，
他边吃边说：“榴莲、臭豆腐这类东西，虽然是闻着臭吃起来还是满香的，”
朋友一阵坏笑着说：“是哦，怪不得狗那么喜欢吃屎呢！。”

2、说有一村民丢了一头牛，派出所所长带警员去查，
问了很多人都无从所知，只有一哑巴是知情人，但却说不出，
哑巴急中生智，站到所长身后，
用手从所长裆中间掏到裆前边。
所长恍然大悟，急让司机发车，司机不明车去那方，
所长大怒，把车赶快往后沟开，后沟二蛋把牛偷走了。
示爱时候千万别少了逗号呀
妻子跟我冷战，我为她订购了一些鲜花。
并叮嘱卖花人在卡片上写：我很后悔，我爱你！
但鲜花送到妻子手里时，她更加生气了。、
我看见卡片上写着：我很后悔我爱你！
搞笑幽趣的汉字对话
1、王对皇说：当皇上有什么好处？你看，头发都白了！2、口对回说：亲爱的，都怀孕这么久了，也不说一声！3、也对她说：当老板了？出门还带秘书！

等着叫家长吧
1、我：哪个瞬间让你觉得自己真的很穷？同学神回复：问了整栋宿舍楼，都没有借到诺基亚手机的充电器。2、班里面建了个群，同学老师都在里面。突然有个同学发了张班主任(女)照片，我脑子一抽，发了个已撸。然后恐怖的事情出现了：班主任退群了。。。
小姨子失恋了
1、小姨子失恋了，从她男友家搬到了我们家小住几天，老婆总是防着我，怕我对小姨子有企图。。。小姨子上完厕所我进去，老婆说我想偷看她上厕所；不小心拿错小姨子的水杯喝水老婆说我想间接接吻；去阳台上收衣服老婆说我偷看小姨子的晒着的内衣。。。我不得不说女人的第六感真特么准！。。。
2、我：“美女，我手机没电了，能借用一下你的手机吗？”美女：“好老的套路，是不是想给自己发信息？”我：“……”美女：“然后套出我的号码？”我：“……”美女：“然后追我？”我：“……”美女：“最后想和我上床？”我：“这个真没有！”美女：“那我干嘛要借给你！”
新技能来了
1、某护肤品超市内。“小姐，要买什么？哎呀你皮肤……”“我皮肤粗糙毛孔大易堵塞易长痘长黑头T字区出油严重一笑法令纹巨明显经常熬夜黑眼圈明显眼袋超大我这一张烂脸救都没办法救了今天我就是来买个洗面奶别给我推荐别的我不打算救我这张逼脸了求求你闭嘴谢谢。”

楼下一群小孩骂架
1、一女带儿子买马桶，她正在和导购聊马桶的性能、价格忽然就听见她们家孩子在喊：妈妈，怎么没有纸巾啊？她过去一看，尼玛坐人家新马桶上拉了一堆，当时导购脸都绿了。。。
她没办法，直接买了那个马桶让送家里去了。。。

爆囧老师，幽默搞笑
1、语文老师拿着一张卷子：今天考试卷子下来了有一位同学我要提出严厉批评，作文都没有写完还想考什么高分，好了，因为是第一次我就不说名字了来王小明，把你的卷子拿下去。

捡到了钱之后
七夕那天在路上捡到一个钱包，里面有5000多块钱，
我想失主一定很着急，我的脑子里顿时跳出来两个小人，
一个说：“反正没人看到，拿去买个手机吧。”
“不行不行！”另一个阻止道：“还是买个电脑吧。”
大爷你脾气可真大啊
老农骂完牵驴去河边喝水，可驴子却发起倔脾气，扬颈不饮，
老农火了：“你以为你是在天上人间啊，没小姐陪就不喝。”
驴子掉头就跑，岸边晒一张渔网，驴上而破之，渔翁索赔500元，
老农热泪盈眶道：“你以为这是中国电信么，上网要花这么多钱。”
驴子转身踢了老农一脚，老农忍痛骂道：“你以为你是群主，想踢就踢啊！”
从根源上解决问题
1、俺老婆说了：对付老公最俗的方法是一哭二闹三上吊，治标不治本。
现在的新方法比如跪搓衣板，键盘，平板，电子秤，这些有屁用？
作为一个女子应该有修养的女人等老公回来不妨放首《一剪梅》舒缓下心情，可从根源上解决问题。

不是买到假货了吧？
1、“新买了一个128g的U盘，只花了15块。”
“这么便宜，不是买到假货了吧？”
“真货，我称过了。”
2、她是富家千金，而他只是一个普通的酒店主厨她经常去酒店吃饭，被他做的美食深深迷住。

老公都忘记我是个女的了
去同学家玩，同学想剪头发，就对其老公说：
老公，长发留腻了，我想去剪个短发，你说好不好？
同学的老公迅速的回答：不行，
现在只有看见你的长头发我才知道我娶的是女的……

在我们学校有一学生特奇怪，男的留了长长的头发，
我们都投去了歧视的眼神，可他取不在乎，
一天一个光着头的女孩来到了学校，
只见他拿着一大堆头发递给了她，
我们突然明白了，这就是爱情的力量。。。
为什么给你取这名字
一天，一小女孩家来了个远方亲戚，小女孩的妈妈就到屋里去做菜好招抚好这位远方的叔叔。
这时叔叔一个人坐着无聊就问小女孩。
叔叔问她：“你叫什么名字啊？”
小女孩就回答：“我叫凤梧。”
叔叔又接着问：“你妈妈怎么给你取这名字呢？”
小女孩就说：“我妈妈说，在生我的前一天他梦到一只凤凰站在梧桐树上，所以就叫我这名字了。”
叔叔喘了口气说道：“你运气真好还好你妈妈没梦到一只公鸡站在芭蕉树上！”
童年搞笑糗事
1、小时侯幼儿园老师教导：“饭前便后要洗手”我一直都很疑惑：“洗手要这么麻烦，非要等这两件事一起发生才行？”但，老师教诲不敢忘记，久而久之，我养成了饭前上厕所的习惯平时有尿都是憋到饭前才解决。
这件事一直困扰我到上小学，现在想想，当年没被憋死已是万幸了。。。

逗比最搞笑,笑商特别高
1、“你们吃我的穿我的，天天不是玩手机，就是想睡觉时常还生病，一点都不努力，还败光我的家产，你们对得起我吗？！”
我低下头，对着自己的身体说。

大师说我能活到100岁
1、昨天去找大师算了一挂，大师说我能活到100岁。
算好后，我是骑电瓶车回家的，骑的那叫一个欢快，也不管什么红绿灯了命长，就是这么任性！大师在后面拼命追：自己作死不算啊！！！

刚才我走在步行街上
1、刚才我走在步行街上，对面过来一老奶奶，当我跟她擦肩而过的时候，她一把就扶住了我的胳膊，慢慢的就往下躺，我心想：可TM完了！吓的腿都软了。。。过了十多秒，老奶奶自个突然站起来了，扑了扑了屁股上的土。“孩子，刺不刺激，人生到处是惊喜。帮你缓解一下压力”说完就走了。哎我去！英雄不问出处！贪玩不分岁数啊！
2、如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生、大学生和二货青年整天嚷嚷着过儿童节。
我有强迫症
1、手指骨折去挂骨科。医生：“手指怎么断的？”我说：“我有强迫症。”医生：“你手指断了跟强迫症有什么关系？”我说：“十个手指九个都响，就它不响。。。”2、我：老板这衣服多少钱？老板：200，来一件？我：300卖吗？老板先是楞了下：卖，怎么不卖！我：那你就卖300吧，反正我又不买。

人见人笑的搞笑逗比
1、今天在电视上看到了好多年没见的同学。
现在出息了，协助警方完成了一次扫黄行动。
记者采访时，他双手抱头蹲在墙边，显得很谦虚！
2、曾经带“土”字的东西就是低级的现在带“土”字的如“土鸡蛋”、“土猪肉”、“土豪”都成高级货了！
听着他们天天叫我“老土”，叫得我这心里美美的！

你最大的缺点是什么
1、小明毕业后找工作，面试官问：“你最大的缺点是什么？”小明回答：“诚实。”面试官：“我并不觉得这是一个缺点啊。”小明马上开心地说：“真的吗，死胖子？”

2、有次去老婆家，她们家村里有现场挤牛奶的，一瓶一斤七块钱。老子喝不了那么多，于是说，老板我就要二块钱的，老板白了我一眼：二块钱？那你蹲下自己吸两口吧…
我希望成为唯一的乞丐
一群乞丐来到佛前许愿。佛曰：你们一生只许一次愿望，我便满足你们。
于是有的乞丐想成为富翁，有的想娶富翁的女儿，有的祝愿妻子能生个小孩。
佛一一满足了他们。
有一个青年的乞丐蜷缩在角落里，没有许愿，佛走近他：小伙子，你的愿望是什么？
小乞丐：我没有愿望。
佛：难道你想一辈子做乞丐吗？
小乞丐：是的，他们都不做乞丐了，我就成了这个城市唯一的乞丐！
把船停下来，我要搭公共汽车
一个海军军官在公共汽车上，站在司机旁边、不坐下来，以免弄折熨得笔挺的制服。一个有酒意的人上了车，走到军官身边，拉拉他的衣袖，说要买张车票。军官没理会他。但醉汉锲而不舍，于是军官转身说：“朋友，我不是售票员，我是海军军官。”“那么”，醉汉答道，“把船停下来，我要搭公共汽车。”
胸大是什么感觉
B是一名记者，他这期的访谈内容是：
“为什么男人都喜欢胸大的妹子？”
他选择了K作为他访谈对象。
B：作为一位男士，你是怎么理解“男人都喜欢胸大妹子”这个问题？
K：我认为这理所当然的。
B：这这么说？
K：我们男人都喜欢有胸襟的女人，这是理所当然的。
......
K是真谛哥啊
咱起名能不那么随便吗？
LZ小文书一枚，今天看见一新CASE的材料，学生居然叫：吴所谓。
当时就在想这孩子爹妈取名字也太随意点了吧结果往上一扫他爹的名字：吴辽。
得，我错了，不怪孩子他爹，名儿应该是爷爷起的！
搞笑短句，句句戳中笑点
1、网聊骂什么架，有什么话不能用表情包解决呢？2、落后就要挨打，这事儿是真的。不信你考个倒数第一试试，我就不信你爸妈不打你！

这女朋友的智商还能要吗?
1、第一次带女朋友回家，吃完饭一起拉家常，老爸说昨晚梦见开车把人撞了女朋友说梦是反的应该是你被人开车撞了。这女朋友的智商还能要吗?

经典搞笑的脑筋急转弯，你会多少？
1、松下为什么没索尼强?
2、A和C谁比较高呢?
3、茉莉花、太阳花、玫瑰花哪一朵花最没力?

大学里的专业
1、一直搞不明白大学里的专业名字为毛取的这么不直白现在才知道机械工程就是修车的，网络工程就是拉网线的，能源动力就是烧锅炉的老子是学高分子材料的，听着挺NB，妹的就一造TT的！！？

注定单身一辈子
1、我：“亲爱的，希望我肥胖的身躯能够为你遮风挡雨！”
女友：“滚一边去，风扇吹你一个人是吧？。”
2、男：在干嘛呢？
女：在聊天呀！

千金散尽划不来
1、和哥们在网吧通宵上网，半夜睡着迷迷糊糊看见有人偷我俩钱包，哥们说咱俩先假装睡着等他得手咱抓他个正着！。。。然后我俩就睡到了天亮。。。
2、其实李白当年念的是“千金散尽划不来”，但是周围的人喝多了没听准确。
求狗狗的心里阴影面积
千万别让熊孩子和狗单独相处，否则这画面太美

爸爸带着他儿子来医院打针
今天在医院碰到一个比较年轻的爸爸带着他儿子来医院看病。
医生刚说要打针。孩子马上哭的很厉害。
爸爸说：尼玛的，还没打到你就哭，你啥子意思，马上孩子不哭了。
两分钟过后、孩子哭着出来。
只听见他爸爸说：尼玛的，针都打完了，你哭毛啊！你啥子意思？
结果，马上孩子不哭了。顿时心里觉得。这爹当的，挺牛B。
我气的一使劲孩子出生了
生孩子那天，快生了，在产床上，我痛的死去活来的。
医生说可以让家属陪护，我说：“让我老公进来吧，他是我坚强的后盾。”
可是当我老公一进门，一下子晕了过去。
我的天啊！把我气的一使劲孩子出生了。
这关系整得太复杂了
这道题又可以更新了……
张柏芝前夫是谢霆锋，谢霆锋打算复合的前女友是王菲，
王菲前夫是李亚鹏，李亚鹏前女友是瞿颖，
瞿颖前男友是张亚东，张亚东前妻是窦颖，
窦颖堂哥是窦唯，窦唯堂弟是窦鹏，
窦鹏前女友是周迅，周迅前男友是李亚鹏……
请问张柏芝见着李亚鹏第一句应该说啥？
长得丑得有自知之明啊
我一朋友去超市，走到超市门口后看到一个姑娘正发传单，
长得挺漂亮的，眼前一亮那种。
朋友想在她发传单给我们时候调戏一下她，
等我们走过去，她竟然没给我们发！
朋友问：你是不是嫌我丑？为什么不给我发！
姑娘愣了一下说：这是妇科广告，你也需要？
他竟然回了一句：还是嫌我丑，不然怎么知道我没女朋友…
真是无聊的笑话啊
1、
女友：“你妈妈和我一起掉水里，你先救谁？”
男友：“无聊，老是这样问，就不会换个问法？”
女友：“哦，当你老婆和你老妈吵架时，你会把谁扔水里？”&nbsp;
男友…
2、
领导买了一箱牛奶放自己办公室，然后发现丢了好几盒。
中午吃饭时，领导语重心长地说了这个事，希望偷喝的人能主动承认错误并还回来，末了加了一句：“其实箱子上是可以查到指纹的。”
等下午领导再回去，连箱子都不见了…
爆笑逗比男,惹得妹子火超大
1、女友对我说：“我有拖延症怎么办？”哎呀我就火了：“你有吗？快递一来你就拆，闹钟一响你就按零食一开你就吃，你TM跟我说你有拖延症？”
2、女友跟老子提出分手，女友说：分手了还有什么想对我说的吗？我头也不回得说：当你躺在别人床上得时候，别忘了告诉他这个姿势是我教你的！

绝对是个美人胚子
1、傍晚某寺庙，师父被蚊扰，烦，呵斥小和尚：还不快点上香(蚊香)！
某熊孩子：抓到一只，麻蛋，敢吸老子的血！罚你跑步！
最后拔其翅膀，放于手掌，呼来同伴观赏！
某屌丝：看看，细细的腰身，长长的腿，绝对是个美人胚子！……

巧妙应对
楼主今年27，为了不再被盘问逼婚，从回家的第一天就在老娘面前装作压力太大的样子，
一被提问目光呆滞，说自己经常被婚姻问题半夜惊醒，
自己身边朋友也因为被催婚精神出现了问题，怕自己接下来也会这样，
这下好了，老妈天天劝亲戚朋友不要问我有没有对象，怕我脑子坏了……真是亲妈，哈哈！

一天街上，有个人没注意撞到一孕妇，正想道歉，
孕妇已经开骂：怎么走路的？没长眼？撞掉了你赔啊！
那人嬉笑道：赔就赔，不就TM一晚上的事嘛！
孕妇拿起手机呼叫老公了...
看脸的世界
1、包拯去照相，别人一张只要4块钱，他一张却要8块钱。
包拯大怒：无法无天了！竟然宰我！
照相馆小老板显得很委屈：包大人，我是按耗材要的价钱啊。
包拯：那就好说了，不都是一张相纸？
小老板：你很费油墨啊。

像换了一个人似的
1、赵姨望着外面淅淅沥沥的雨，想：这么浪漫的天气，这个媒准说成了。
正想着，小丽来了电话：“ 赵姨啊，谢谢您了，不过这小伙子我不太满意下雨了都不知道用衣服帮我遮遮，把我淋了个透!”
刚撂下电话，小林也打来电话：“赵姨啊，您还得费心再帮我找找这姑娘初一见挺漂亮，雨水一淋完全像换了一个人似的！”

我是老中医
同学一见面就跟我诉苦，说他前段时间总盗汗，一睡着就出汗，医院检查花了好几百，
后来又找了个老中医开了十来副中药，喝了也不管用，而且一天比一天厉害。
我问“后来呢？咋治好的？”
一问到这，我明显看到我同学得嘴角一抽搐，
愤愤道“我换了个薄被子！”
猫步和狗刨
1、小猫一脸傲气的对小狗说：“我就应该是高贵的，你就应该是卑微的！”
“哦？为什么？”
“因为同样是人类在我们身上学的技能，在我这学的是那么高雅在你那学的么，呵呵！孬孬孬！”

老板最想哭的瞬间
老板最想哭的瞬间。
老板的情人怀孕了，老板不愿意要这个孩子，可情人不同意，坚持要。
老板怕妻子知道，便打发情人到外地去生孩子，并嘱托说：
如果孩子生了，你就寄张卡片给我，在上面写：一个汉堡，就行了，我会汇钱给你。
十个月刚过，老板就收到了一个明信片，老板一看就哭了，
明信片上写：四个汉堡；三个有香肠，一个没有！
师傅你是不是受过什么创伤
坐公车，一个乘客手机响了，传来了“爸爸，爸爸，我们去哪里啊有我在就天不怕地不怕～”的铃声，然后站在前门的我听到司机师傅跟着哼唱：“宝贝，宝贝，我是你的大叔，你爸是隔壁老吴～”……
师傅你是不是受过什么创伤……
因为梦想实现了啊！
咖啡厅新招了一名服务员，在自我介绍的时候说，
从小到大的梦想就是当一名服务员，后来他做了一上午就辞职了！
我问他：你的梦想不是要做一名服务员么？
他说：是啊！
我：那你什么辞职了！
他：因为梦想实现了啊！
不知道顾客是上帝吗
大妈：小伙子这肉怎么卖？
服务员：18.8块。
大妈：这么贵，昨天才十五块钱。
服务员不耐烦道：爱买不买。
大妈大怒：你神气什么，不知道顾客是上帝吗？
服务员呆了几秒后，回复道：对不起，我信佛……
还我贞操
跟男友逛街，看到一男惊慌失措地冲出小食店，
一女狂追，尖叫：“还我贞操！”
路人纷纷驻足观看，只见女追上男，
把百元钞扔给男，男的把一把零钱还给女的。
原来是“还我真钞”。

刚出门上班路上，听到三代人：孙子，妈妈，奶奶对话！
小男孩和奶奶正在对话，妈妈插了几句。
然后小男孩严肃的说：以后小孩和老人说话，大人别插嘴！
坑人坑己的搞笑老师
1、小明：老师，我想换座，小梅磕瓜子影响我学习。
老师：你想跟谁坐。
小明：我想跟小红坐。
老师：你那是奔学习去的吗？反正你上课也是睡觉。

小朋友们什么东西最可怕啊
1、有一对女同性恋去找大师算命，其中一个打扮很男性化的女汉子问大师：
我和她能永远在一起吗？
大师摇摇头回答：你们俩八字不合，很快就会分开的。
女汉子不服气的又问：我们怎么八字不合啊？
这时，大师指着她们的脚解释道：
你走路时是外八字，而她走路时是内八字，你俩的八字当然就不合啦！

女汉子都是没心没肺的
1、本人女汉子一枚。
一天同事家宝宝给我喂蛋糕，
我脑子一抽，张嘴咬了一大半，
宝宝当时就愣了几秒，随即哭的那叫一个伤心…
宝宝，阿姨错了，我以后再也不吃你的东西了好吗？
别躲着我好吗？
哎哎哎！不要跟别人说我咬你的小手手。

2、长得丑的男人还可以多读书，赚钱娶个老婆。
长得丑的女人就只有多读书自己养活自己。
多么痛的领悟。
公司招了前台
1、同事兴高采烈地说：前女友生的孩子特别像我！对面女同事淡定地来了句：她一定嫁了你妈的前男友。。。

男朋友和老公最大的区别是什么？
1、在一家精神病院的一间病房里，一位躺在床上的人问护士说：
“爱情没有了，亲情没有了，友情没有了，钱也没有了，是否我真的一无所有？”
护士不耐烦地说：“你还有。”
病人急切的问：“我还有什么呢？”
护士说：“你还有病！！！！！”

没钱，我也任性！
俺在商场里看上一双鞋，拿着看看，
售货员冷冷地说：39000元，不买别摸，摸脏了赔不起。
我一听就生气了，说“给我包起来，别拿手摸，摸脏了我就不要！”
售货员脸都绿了，忙着带手套把鞋装好，开票。
我问哪交钱，服务员说，你往前走！我拿着开好的票，溜达，溜达就出了商场大门，
她奶奶的，没钱！我也任性。
你应该清楚自己姓什么
1、回到家，儿子和老婆都没睡。儿子：“老爸过来！”
我刚要过去，老婆道：“老公过来！”
我对儿子说：“你妈也在喊我，她是我老婆，你是我儿子，我到底该去谁那边？”
儿子沉思片刻，一脸严肃，道：“你应该清楚自己姓什么！”

你这是干啥？
哥们儿骑电动车载我，看到前面一妹纸他就说：你拍那妹纸P股，拍完我就加速。
之后我拍了，他突然一急刹车，说道：你这是干啥？
顿时，世界安静了……
男朋友都是把自己当被子盖着我
一日上班，同事各种炫耀男友对他们好。
A说：我男友睡觉时整晚都抱着我并让我枕着他胳膊睡觉。
B说：我男友晚上无数次给我盖被子，踢开一次盖一次。
我弱弱的说了一句：我男朋友都是把自己当被子盖着我。

深夜单身女子遭男子尾随
一天深夜，一个年轻女子经过一家时，突然后面传来“哇”的一声。
女子扭头一看，一个的男子正在向她追来。
女子吓得拔腿就跑，后面的男人紧追不舍。
不好，前面是一条死胡同，
女子，跪在地上哭着哀求道:“你愿意干什么就干什么吧，只求你不要杀我。”
男子狡黠地笑了笑说：“真的？那现在你开始追我。”
原来这不是我的车
今儿车锁开不开了，就蹲下研究，一不认识的哥们一脸惊恐的走来问：干嘛呢？我尴尬笑笑：锁坏了。
他听后就一声不吭的看我捣鼓。哥心中暗骂：cao不帮忙就算了，还在旁边看着。看的哥汗珠子都下来了过了足足五分钟，他说：开不了吧？这锁是我三十块钱买的呢！
哥顿时僵住，原来这不是我的车，大哥你先听我说。
下回一定要趁我老婆不在再说啊！
刚一个陌生女人加我，说失恋了很伤心，找人安慰。
然后让我现在去找她，哥说已经结婚了，不去。
毕竟哥已经是有老婆孩子的人了，岂能做出如此勾当？
这里想奉劝那些失恋的女人们不要因为一段没有结果的感情去随便糟蹋自己。
何必编这么忧桑的故事？真以为哥老婆不在旁边啊。
您是传说中的铁扇公主吗？
1、男：请问您是传说中的铁扇公主吗？
女：公子何出此言？
男：因为…因为…因为我觉得您的长相只有牛魔王才能配得上您！

你一定会后悔的
1、两年前，女朋友把我甩了，我跟她说，“你一定会后悔的”。缘分天注定，刚刚我们在五星级大酒店偶遇，她在里面做服务员，她看到我现在的样子说“我后悔了，我真的后悔了，为什么我会和你交往过，麻烦你要饭出去要，不然我叫保安了”。

2016年8月全体国民涨工资
1、公司周年庆，报名各种说会烤全羊，会包饺子，一哥弱弱地说了一句，我只会把生米煮成熟饭，瞬间群安静了。。
2、第一次见客户，客户伸手握手，老子一紧张出了个剪刀，那场面，尼玛太尴尬了。。。
3、上班无聊，一同事说：我现在就缺钱。我说：我就缺个女人了。师傅讲话了：你们太年轻了，我就缺个有钱的女人。唉，姜还是老的辣啊。
4、都在说涨工资要等到猴年马月，根据老夫测算，具体时间就是2016年(猴年)8月(马月)，指日可待啊！

顿时觉得这店高端大气上档次
1、我去理发，老板问我：“你是要托尼老师给你理，还是要威廉老师给你理？”顿时觉得这店高端大气上档次，我说：“要托尼老师给理吧。”老板喊：“托尼老师有客人找你理发---托尼老师有客人找你理发---”连喊数声没人答应，老板急了：“二柱子，有客人找你理发！”立马蹦出来一个---
2、单位小王是个马屁精，一次，同事们合起伙来批判他：小王，你这样的，如果鬼子再过来，你肯定是带路党！小王：这样的好事，肯定让王经理先，哪能轮到我？。。。小王啊，一天不拍马屁能死不？
千万别把心操碎了
李亚鹏离婚后再凄凉，张柏芝带着俩儿子再难，
凌潇肃和唐一菲再接不到好戏，汪峰再上不了头条，
也都比你我他好过和富有几万倍。
千万别把心操碎了！
想想自己的工作、作业、考试、长相、
工资、配偶、孩子、爹妈、健康、贷款吧！
难道又是隔壁老王来了？
一日小李提前回家，发现老婆浑身赤裸，瑟瑟发抖的躺在床上。
小李大怒：大白天的躺在床上得瑟，赶紧做饭去！
他老婆赶紧穿上衣服去做饭了。
小李看着凌乱不堪的床，
心理不停地默念我是个有素质的人，我是个有素质的人，
然后他默默的拿出了胶带把卧室的大衣柜给封死，
从窗户扔了下去......
拍马屁都拍的这么机智
1、公司聚餐后在KTV唱歌，领导唱的正嗨的时候，一马屁精竟然把歌给切了！领导一脸不爽，结果这哥们来了句：“我听着以为是原声，以为没人唱呢。”尼妹啊，拍马屁都拍的这么机智！2、失业好久，今天去一家小公司面试终于通过了，待遇和福利都很不错呢，离家也不远，就是老板看我的时候总是色眯眯的，好害怕是个变态呢。。。可能是我多虑了吧，在公司转了一圈发现到处都有摄像头，连厕所都没有死角，应该不会有事的，嘎嘎~开心！
大叔，家教甚严啊！
一小姑娘包里装的一瓶香水盖子掉了，公交车里香气四溢。
小姑娘拿纸巾擦自己的包，大家开始看笑话。
突然，坐在小姑娘身边的大叔脸色大变指着小姑娘说:“你、你、你......你让人家怎么回家?”
我和朋友笑趴了……
曾经和几个朋友在街上，看到一个小姑娘蹲在地上这时有只小狗过来了，嗅了嗅姑娘的后背然后站直趴了上去姑娘转过来一看对着那只狗说了句话，你变态啊，我是人啊！
我和朋友笑趴了……
悟空你这么搞笑，师傅要念咒了
唐僧师徒四人一行来到酒家投宿，悟空见老板娘颇有几分姿色轻浮道：“娘们儿，给几位爷唱一曲助助兴？”
唐僧怒不可遏，低声喝道：“猴头，看你活腻了呀！”
悟空愣住，半晌后对老板娘说道：“听见没？
俺师父点歌了，还是英文歌，《HotelCalifornia》。”
你说婶子与你叔叔谁对你好
一次去哥哥家吃饭，吃饭时我媳妇给侄女夹了块肉媳妇说：小侄女，你说婶子与你叔叔谁对你好……
大侄子说：当然是叔叔啦媳妇说：为什么啊侄女说：因为叔叔永远是我叔叔，婶子就不一定啦……
店里有穿衣服女模特一个
我媳妇是个对我特别好的人，这是背景，有一次我陪她逛街买衣服，
店里有穿衣服女模特一个，老婆挺喜欢那衣服的，说摸摸看手感怎么样，
结果习惯的两只手就摸上了模特的胸，还用力的揉了揉。
店员瞬间雷到，楼主果断低头走出店门！
好有爱的画面
1、今天早上杀了只鸡，然后把内脏拿给狗狗吃，我静静的看着它吃它也时不时朝我点点头，看的出来它很开心，好有爱的画面~~~
如果不是鸡肠子里面的屎突然喷了我一脸，我真的好想时间定格在那一刻。

绿色安全食品
1、我：老板，我觉得员工偷吃也并非坏事，这至少证明了我们的食品绿色安全啊。
老板：这TM就是你每天吃我半斤鸡爪的理由？？？

你是这样的女人吗
有些女人常干的12件事，看完别脸红：
1、嘴上抹的几百块钱的高级口红，却把臭烘烘的臭豆腐塞进去。
2、看见网上有人踩猫掉下几滴眼泪，吃起野味来夹的比谁都快。
3、一边痛骂男人没一个好东西，一边跟网上的野哥哥打情骂俏。
4、看着别的女人高耸的酥胸心里直骂骚狐狸，一边在出门前特意把乳沟挤出来。
5、一边大呼男人有车有房是中国传统，一边又说媳妇不孝敬公婆是跟世界接轨。
6、穿个低胸，如果男人不看她是没长眼睛，如果看她则是大色狼。

我心脏有点不舒服，先挂了
1、老妈总是舍不得花钱，一个手机用了好多年了，严重影响使用了～
马上要到母亲节了，儿子狠心给她送了一个苹果6她问多少钱，儿子说500元……
今天老妈给儿子打电话，开心地说那手机她卖了1千五还有人要，让儿子再买几台，再挣几千好给儿子买好吃的儿子说:妈，我心脏有点不舒服，先挂了……

准备减肥晚上不吃饭
准备减肥晚上不吃饭，
老妈劝我：“女儿，你现在挺好看的，不需要减肥啊。”
我听了感动地快要流眼泪了，还是老妈心疼我。
老妈继续劝道：“以前的剩饭剩菜都是你包的，你减肥了以后谁吃？”
这下眼泪真的出来了……
用空调遥控器关电脑的办法
今天在姐姐家无聊玩电脑，6岁的外甥跑过来要钱，我不给，他就走了。一会又过来说:舅舅你信不信我能用这个把电脑关了。我一看他手里是块空调遥控器，就说你要是用它能关电脑，我就给你100块钱。说完就看见他用遥控器去按电脑开关。我去……

昨天老婆跟我说手机坏了，要买个新的，我一想她手机才用了三个月不到，就气不打一处来，向她吼道，买买买，买个锤子手机…结果今天这二货真买了个锤子手机回来！
为什么有钱人容易变坏？
1、儿子问：爸爸，为什么有钱人容易变坏？爸爸回答：有钱人都喜欢吃肉，肉都是从小动物身上割下来的，他们吃的越多，兽性就越重，人一旦兽性重了，就容易变坏，所以，以后一定要多吃蔬菜。。。
2、去看望了一百岁的老爷爷，想请教他长寿的秘密？谁知，老爷爷淡淡的说了一句:“我孙子小时候给了我一包叫做唐僧肉的辣条。”
高什么！撞墙上弹回来的
小王早上开车上班。他看到同事的车停在旁边前保险杠离墙只有两厘米。小王对同事跷起大拇指说：“佩服佩服您的停车技术，太高了！”“高什么！撞墙上弹回来的！”同事回答说。
不是所有奶，都叫特仑苏
我有一个同学，很黑。
有一节自习课，他在那偷偷喝奶。
不料老师来了，看见他喝，并没说什么。
只是说了一句：“你说你这么爱喝奶，怎么还这么黑啊？”
同学很淡定，一字一句地说：“老师，我爱喝巧克力奶！”
好朋友之间得喊小名
我与好朋友之间的事儿挺逗的。
有一次，朋友来找我玩，喊我的真名。
我可不干了，立刻提示她：“不行，关系这么好，你得喊我小名。”
这二货沉默数秒，只见她小心翼翼地张开嘴，轻声喊道：“小明……”
今天上班无聊，跑到厕所偷懒
今天上班无聊，跑到厕所偷懒坐在马桶上玩天天酷跑，突然间有种大便的感觉既来之安之，就大便了。一把酷跑跑了102万，历史最高。
一激动裤子一提跑去和同事炫耀。
哎玛，好像忘了什么。
现在的孩子真是伤不起啊
仍然记得我们小的时候喜欢改诗，尤其是《春晓》，
改成“春眠不觉晓，处处蚊子咬，打上敌敌畏，不知死多少。”
昨天看见一个孩子边走边嘀咕，我凑上去听，
就听到他在念：“春眠不觉晓，处处蚊子咬，一咬一个包，回家抹药膏。”
头一次去相亲
气死我了，头一次去相亲，那个男的竟然毫不顾忌地责备我又丑又黑不会打扮，还一点也不乖巧。有这个态度相亲的吗？
当时我差点和他吵开了，最后当然是不欢而散。
到了晚上，我还是不能自已地向老妈抱怨：“哼，说我丑，说我黑，说我不会打扮
看病不花钱
一学生得罪了人，晚上放学的时候，被一伙人堵在了操场。
虽然对方人多，但这学生毫无惧色！大步向前，气势汹汹地喊道：
“你们敢打我？你们知道我二舅是谁吗……”
话还没说完，这小子就被众人撂倒，一顿圈踢……踢过后，这小子还在那哼哼唧唧：
“你们打我也没用，我二舅……”
“你二舅是干啥的？”
“我二舅是大夫，你把我打成这样，我看病也不花钱。
老子拍个照当证据，回家找结婚证去
他老婆最近买了好多新衣服……
他问为什么，她说换着穿，免得和别人撞衫……
今天老婆出门穿了一件上白下绿的连衣裙，他也没多问，就刚刚中午下班，
他开车看见前面路边一男的搂着一女的，那女的和他老婆穿的衣服一个样，
他就笑了，把车靠路边停下来，想照个照片给老婆看她还是被撞衫了，
那男的和女的越走离我越近了，手机也越来越清晰……
然后……他拍个照当证据，回家找结婚证去！
女人是老虎
小和尚要下山。老和尚怕他年青气盛，被女人勾引，就告诉他：
“女人是老虎，遇见千万要躲开！”
小和尚说：“我记住了！”
然后下山，一去不归。
老和尚下山去寻找，发现他在妓院里！
老和尚问：“说了女人是老虎，为何你还待在虎窝中！”
小和尚道：“弟子愿效法如来，舍身喂虎也！”
同事电脑有一张美女半裸的妩媚照片
今天打开同事的电脑，桌面上是一张美女半裸的妩媚照片，我朝同事笑笑。
这货好象明白了什么，赶忙解释这是他老婆，并说：
他老婆一个人出差办公，晚上打电话给他说奔波一天有点累了，准备睡了。
淘气的他要求老婆发张自拍照来。
老婆两分钟后把照片发来了，是她围着浴巾，妖娆地躺在床上的全身照。
这就是那张照片。
想想哪里不对劲，自拍能拍到全身吗？
我该告诉他么？
十个男人九个色，还有一个是？
1、今天和几个同事聚餐，几个男人正好聊的话题有点露，
然后一个女同事打趣说：“你们男人就是色，十个男人九个色。”
这时我们领导，男的，说到：“还好我不属于这九个当中的。”
哥段子看多了，居然脱口而出：“十个男人九个色，还有一个是嫖客。”
当时领导脸就绿了。

某男找一夜情的笑话
某男寂寞难耐，又不想找老婆或者女朋友，就想找个“一夜情”吃吃“快餐”。于是化了好几个网名去钓‘情儿’，第1个约在宾馆楼下见面，某男提前几分钟到了旁边小店，却见姐姐的同学在宾馆楼下徘徊，眼见约会时间都过了，那美女却始终没见踪影。某男暗想，又被人耍了。心有不甘，就拨了那美女电话，只见姐姐的同学在对面甜甜地喂了一声...
第2个约在咖啡厅里，某男这回想，不会又是熟人吧？忐忑不安地找了个位置坐下，假装认真地看报纸。

我跟我爸的相处模式
1、和老妈聊天，我特自豪地告诉老妈我会钓鱼，老妈嫌弃地看了我一眼说：
会钓鱼有什么了不起，钓个男人给我带回来才是真本事。。。
2、有一次急性肠胃炎去医院，痛的死去活来，我爸来看我一脸焦急的跟我说，这医院怎么连一个wifi都连不上。。。

没认出来
某天夜里一位75岁的老太太在梦中见到了上帝。
她问上帝：“我还有多久活呢？”
上帝说：“还有35年时间。”
听了这话，她在后来的一年做了一套完完全全的美容手术，整了脸，缩了腹，简直如同换了一个新人。她觉得既然还有35年时间，不妨就应该看上去年轻窈窕些。
就在这同一年，她被汽车给撞了，一魂归天。。。
她进入天堂之门后，直接走到上帝的面前：“这是怎么回事？您不是说我还可以再活35年吗？”
上帝想了一下，说道：“原来是你呀！刚才我真的没有认出是你！”
话要说完整！
前几个礼拜，我几个同事一起去小店买衣服，讨价还价的时候一个同事本来想说：“我们都是做这个生意的，你赚多少我会不知道吗？”
结果被她说的太简略了，变成：“我们都是出来做的，你赚多少我们会不知道吗？”
说完，她旁边的两个同事吓的赶快闪掉了。就怕别人会认为她们是……
入戏太深了
本人女，小说迷一枚，看小说可以一直不睡觉，上次没看完就睡觉了结果梦里接着续演了，我失去了三年的记忆啊，吓哭了我妈给我叫醒的，睁开眼看见妈咪，第一句话居然是：
妈，我这三年都是怎么过来的啊。
大哥说话不要这么逗好么
今天在公园亭子里睡觉，模糊间听到两男对话。
某男：“搞了我的马子，现在又想搞我这对象，你怎么这么狠呢！”
我一听，觉得这里面有故事啊！
于是我睁眼想看看这两位有着复杂关系的人！
一睁眼，我嘞个去，大哥，下个象棋能不能安静点！
发现了一个手机新技能
1、其实大家穿上衣服都是粽子，只是甜美清纯的姑娘是甜粽，而你是肉粽。2、今天发现了一个手机新技能，原来手机除了上网玩游戏，还能接电话，这是今天有一个人打错电话到我这我才知道的。3、电动剃须刀辐射很大，每次使用后，我的胡子都掉光了，跟化疗似的。如果放到头顶，头发也会掉吧，好可怕。4、本来打算游泳减肥，但是在动物世界看到了海豹、海狮、海象…
我们是一帮屌丝
1、
今天和朋友上街突然看见一款三菱帕杰罗，我看了眼，说了句好大，然后掉头准备继续走。这是突然发现前面走来一妹纸看了我一眼，然后又低头看了看自己的胸，又瞅了我一眼就走了。哎...哎。妹纸别走啊，我没说你，好吧就当我说你也留个号啊...再联系啊!
2、
一兄弟想和女朋友分手，女朋友各种寻死觅活不同意分手。我兄弟郁闷死了，一日哥几个喝酒说起此事，另一兄弟是过来人，出招“每晚吃两个生大蒜，不刷牙，然后抱着她睡觉”，不到一个月，那妹子主动提出分手…
幽默笑话三则
1、甲去了乙家玩，乙劝他留下来吃饭，菜都上齐了，
乙说：“别客气，当是自己家就行了。”
甲：“那我更不能吃了！”
乙“为什么？”
甲：“在家都是老婆吃完，我才可以吃。”

2、哥们上课玩手机，一女同桌看他玩，结果不小心被校长从窗外看见。
下课，校长找到两同学！问女：你上课干什么呢？
女：看他玩他的东西！
校长又问男：你呢？做什么？
男：修拉链...

上高中时候的糗事
1、我们班主任在和她老公打电话，我站旁边。
脑抽的来了句：睡过去点，挤。
我是不是明天可以办退学了。

2、我的账单。
星期一：支出2.5元，一天三个包子。
星期二：支出5元，两袋泡面。
星期三：支出4元，一碗小面。
星期四：蹭饭。
星期五：支出5元，两个便宜面包。
星期六……星期六……掉了300元！！
卧槽，再也不省钱了!
当医生真是一件斗智斗勇的高难度职业！
医患沟通大赛试题：17岁患儿急需肝移植，
父亲坚持活体供肝，患儿O型血，母亲A型，父亲AB型，如何进行医患通？！
当医生真是一件斗智斗勇的高难度职业！
神答案：我默默摘下手术室戴的一次性绿颜色帽子，和孩儿他爸说，您先戴上这个……
老妹最近中了古装剧的毒
1、
二货老妹最近中了古装剧的毒，晚上爸妈不在，
我就蒸了包子炒个小菜然后叫老妹吃晚饭。
她可到好！拿根细针然后插进包子里接着拔出来说：“针变黑了！有毒！
本宫就知道你这贱婢意图某害本宫！来人呐拖出去斩了！”
我直接吐她一脸唾沫星子，这是豆沙包你个蠢货！
2、
女友问“我和你妈同时掉水里，你先救谁啊？”
我说“先救你啊”。
女友问为什么啊，我说“我妈同事我又不认识”。！
你过来，我保证不打死你！
有些问题一直困扰我
有些问题一直困扰我。1、杨过那么多年怎么剪指甲的？2、小召被铁链锁了那么多年怎么换内裤的？3、梅超风练了九阴白骨爪后怎么擦屁股的？
逗比无处不在
今天跟一女同事吵架，我发现吵不过她，
于是我对她说：“好男不跟女斗，你信不信我打你爹？”
她说：“不信！”
于是我果断的抽了自己俩嘴巴子，一个华丽的转身走了，留下她独自在风中凌乱……

某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，
裸男大怒，吼道：你TM没见过裸男呀！
女司机也大怒：我看你TM从哪儿掏钱！

一日,我上气不接下气追赶末班车，一边追一边喊：师傅!师傅等等我呀~
车窗突然有名乘客探出头来，慢条斯理的对着我说：悟空．你就别追了。
谁的老婆最好
韦小宝，杨过，郭靖和令狐冲几个在一起比老婆。
杨过说：我老婆愿意为我跳崖。
郭靖说：我老婆愿意为我和父亲决裂。
令狐冲说：我老婆愿意为我被囚少林寺。
韦小宝含笑不语，众人向后看，双儿已经在向黄蓉小龙女和任盈盈要电话号码和QQ号了。
是你吗？懒蛋？
有这么一类人，他们穿鞋的时候会很认真的系鞋带但脱鞋的时候绝不会解鞋带，也不会用手把鞋拿下来。
直接左脚踩右脚，右脚踩左脚，暴力的把鞋踩下来。
是你吗？懒蛋？
想贪个小便宜却没人耍了
小卖部出来一对情侣，拿了瓶饮料。
我正准备也买瓶喝，听女的在后面喊男的：“喂，这上面再来一瓶是啥意思？”
男的头也不回：“不知道。”
于是，女的随手把瓶盖扔地上了。
这一幕被我看到，以为碰见俩白痴。待他们走远，我急忙跑去捡起来，又是吹，又是对太阳看，结果上面四个大字：谢谢品尝。
迷信什么的最害人了
邻居大嫂说：“她结婚那天娘家人让她晚上趁老公睡着了偷偷的穿上老公的鞋在屋里走两圈，老公一辈子都听她的！”
LZ：“那你穿了吗？”
大嫂说：“我当然得穿了！”
LZ：“那结果怎么样？”
大嫂：“结果就被他的臭鞋传染上了严重脚气！”
士可杀不可辱
1、闺蜜生病了，她打电话来给我说：亲爱的，我好像发烧了。
我说：去看医生啊。
没想到这货说：神经病，生病为啥看医生，我应该去医院看病。

自掘坟墓呢？机子怎么回来
我一哥们在工地上开挖掘机，有一次他在江边上的工地开挖，
只见他前挖挖，后挖挖。老板怒气冲冲的说了一句：你明天不要来上班了！
我们都很好奇问老板为什么？
只听见老板吼了一句：这SB他自己把他后路给挖了，前路也给挖了！自掘坟墓呢？机子怎么回来！
屌丝打电话叫了个小姐
两个屌丝出差住酒店，半夜睡不着觉，觉得空虚寂寞，于是打电话叫了个小姐...小姐进屋后，两人迫不及待的把小姐拉到床上，小姐急忙喊道：“三个人怎么玩？”屌丝把扑克扔床上了：“不会玩我们打电话换人啦！”

我对一喜欢的妹子说，我送你个表吧，妹子说，不不不，不订婚我是不会接受一千块钱以上的东西，我心中偷笑，你以为订婚了我还会送你一千块钱以上的东西吗？
奇糗无比的糗事
就刚刚，去主任办公室拿东西，看到主任办公室华丽的老板椅，
我就一屁股坐上去，把自己想像成领导，正陶醉呢，
主任回来了，大喝一声:"干嘛呢？"
我估计是没睡醒，回了句:“进来不知到敲门的吗？”
此时正在写检查。明天晨会要读！

你就等着被炒吧！
最近公司效益不是太好，老板说要裁减员工。
为了能保住自己的饭碗，刚才买了几件礼物送去哪想到一进门老板就大怒：“你们哪！都要靠实力竞争不要送什么东西，把东西都给我拿走，拿走！”
没有办法，我一股脑把其他同事送的东西也搬回自己家了。
艾玛，累死我了。
哥的一句话让妹子凌乱了
昨晚在阳台上打电话。
对面一个妹子要洗澡，脱的光光的好像要去拿毛巾。
就在那一刹那我们俩对视。
那妹子大声喊了一声“流氓”
哥说一句话对面的妹子当时就凌乱了！
“就你那垫上硅胶也只能穿36A有什么好看的啊”
老公你也太坏了吧
晚睡觉时，手不小心打着老公的头了，于是我说：“碰到你了？对不起啊。”
老公：“嗯。”
我：“你这个嗯怎么充满浓浓的嫌弃味？”
老公：“没有啊。”
我：“就是嫌弃啊，不信你问我一句话，我嗯一次给你听，你对比一下。”
老公：“你吃屎了吗？”
我......
其实我只是逗比罢了
一个月前借了男朋友的朋友5000块钱，
一个月他还了我5500，我觉得他还多了，
结果他说，
在他最困难的时候只有我借他钱了，剩下的500当利息，
我觉得很感动，然后问了一句:哥，还借吗？

老师集体辞职的理由
语文老师：
我在讲课的时候，看到有一位同学在看书，走过去，把书没收，
并用书拍了一下他的头，没想到在我转身的时候，他的同桌哈哈大笑，
我问他你有什么好笑的？
他从桌柜里面拿出了一本《辞海》说：
“老师，幸亏你没有发现我在看书，要不然就被你拍死了！”
数学老师：
你知道我教他们顺时针和逆时针教了几节课吗？

幸福来的太突然啊！
我发现，我最近超级的爱看韩剧《来自星星的你》昨天突然对老公说：老公，看星星看的都不想和你过了！咋办？
老公看了我一眼，仰天长笑：妈呀，幸福来的太突然啊！
酒鬼的搞笑故事
王老板回到家，酒气熏天。几次快要吐出来了，但都他又咽了回去。
他老婆见了，就对他说：“你要是想吐就吐出来吧，那样会好受些。”
“我想吐，我就是不吐，一瓶路易十六，花了八千多块钱呢！”
有外遇还强词夺理
法官正在审理一件夫妻出轨案件！
听了双方的供词后，法官说：“太太，照这样看来，确实是你对丈夫不忠！”
太太愤怒的喊道：“不！是丈夫对我不忠！他说要出差一个星期，可是才三天就他就跑回来了。”
学生穿露脐装
1、一名女学生身穿露脐装，被叫到教员室。
一群老师在批评她、劝她、那女生的态度是面不改色心不跳。
然而教导主任只说了一句话，那女生就哭了。。。。。。。
他说：就你还穿露脐装呀！你看看你肚脐眼那么脏里面全是灰。

2、今天拿着一张五十元假钱去玩具店，看中了一架飞机。
掏钱时我就把50元，递给了收银员，
收银员说：这钱是假的。
当时我就不乐意了，说的跟你飞机是真的似的，不要拉倒。
大金毛狗狗老了
对面一楼养了只超大的金毛，每天趴在外面晒太阳。今天路过我过去摸摸它的头，它眯起眼睛一副任君蹂躏的样子。
我说，你看，它好乖！随便摸！朋友说，是的，它老了。
我说对哦，老了就不太爱动。朋友说，不是，是活得年头久了像你这样的傻逼见得多了。
胡同口一个好大的灵堂
我有点胆小。刚毕业在郑州找了个工作，老板给租的房子第一天去住的时候，胡同口一个好大的灵堂，还有唱哭戏的。
当时直接去了网吧包夜！如此三天，终于结束了，躺在床上。
房东敲门给送桌子，说：前几天他们设灵堂用了，今天给你送来了。
你们能体会到我看到黝黑的大桌子时的情绪波动吗？
这样的老婆还能要么！
老婆依在我的怀里，突然在我衣服上发现一根长发揪起我一阵狂扇：“说，哪个Bitch的！”
我含泪道：“这不你的吗！”
她对比了一下揪着我又开始狂扇：“你看我这头发都分叉成这样了为什么还不带我去做护理！”
我弟弟到现在都觉得很受伤
我弟弟跟我说几天前他在学校洗手间照镜子然后教了他一年多的数学老师进来了，他就跟老师打了招呼，结果老师吓到了问他：“你怎么在这里？”
我弟觉得好奇怪，就说：“我为什么不能在这里？”
结果那个老师说：“你不是女孩子么？？”
我弟弟到现在都觉得很受伤！
算命的都与时俱进
晚上逛夜市。街边一小巷看到有个老头手里拿个旗帜上面写着测wifi密码。
不得不说这年代算命的都与时俱进了改算密码了。
我怀着好奇心让他帮忙测了下，他让我把手机给他，然后让我转过身倒数五个数
我照做了。
只听老头大喊一句“德玛西亚”这时我也已经数完了，转身一看
挖槽，人和手机都不见了……
阿姨你儿子估计要光棍一辈子了
晚上碰到个阿姨，她有个儿子，80初，本科毕业，月收入2000+，
想找个本科女孩，90后，收入2000+，年轻漂亮能见人，
房子婚后AA买房产证写男方，车子女方买，日常开销女方承担，
一定要生男孩跟男方姓，逢年过节必须在男方家等等诸多要求，
然后她问我妈：你家闺女多大了啊？
我妈淡定回答：皈依我佛了。
我默默在后面点个赞!
我要办一场上亿人的运动会
老公：媳妇，我要办一场上亿人的运动会，你觉得怎样？
媳妇：不吹牛逼会死啊？
老公：真的，游泳运动会，只是需要你提供一下场地。

“人的皮肤真的很重要，一定要好好保养！国家的繁荣兴旺就靠它了。”
“晕倒，不过是个人的保健而已，怎么扯上国家啦？”
“因为国家兴亡，皮肤有责。”
凡事还是适可而止的好
我家经常玩抢救的游戏，有一次老公装死，宝宝抢救
又是心脏按摩又是人工呼吸忙了好一阵子，老公还不醒来
宝宝泄气的说：“让他死吧……”老公那个伤心啊。
我就说凡事还是适可而止的好...
有出息的孩子
儿子今年7岁，刚上小学。
一朋友见我儿子可爱，就故意逗他，问他在班里有没有女朋友之类的。
儿子很淡定地说：我要十八岁才能结婚呢！
朋友窃笑，继续问，那你现在先找好对象了吗？
儿子很不屑地说：现在找什么找啊，等十八岁的时候，我再看看她们长成什么样了，再决定。
姐可是猴子群里的大王
刚在小区里走，一熊孩子在我旁边扔了一炮仗我一脚给它踩灭了，随手从口袋里拿出一团纸塞熊孩子衣领里并说到：姐也有炮仗。
吓得那熊孩子连哭带嚎的，各种扯衣服啊。
让你吓姐，姐可是猴子群里称大王的……
带女儿逛超市
一天带5岁的女儿逛超市，突然想到挂钟没电池了，就去买一节。售货员说一元钱一
节，女儿说那么贵呀？我说这个好。女儿不高兴得说：不买好的，要不然时间过的
快怎么办！

就刚刚，老爸打来电话。老爸：儿子，你说那么多年了我待你咋样？
我：很好啊，咋了？
老爸：那你媳妇惹我媳妇生气了咋办？
我.....
胸小的妹子脊椎好
胸小的妹子脊椎好。
闺蜜刚刚从很窄且堆得很高的货堆中，很轻松地穿过来穿过去。
心里正得意我怎么这么瘦，仰天长笑准备离开时，
在货堆旁玩手机的男生，小声嘟囔了一句：“这胸是得多小才过得去……”
闺蜜大叫：胸小怎么了，胸小的妹子脊椎好。
想来都想笑的糗事
1、
大学时，一次老师让填一份很重要的表格，而且声明每人一张，没有富余的，不能涂改。一哥们上来就填，结果发现把民族“汉”填到了性别栏内，因为说了不让涂改，想了想，很NB地在“汉”后面加了个“子”字。
2、
昨天下班没找到心爱的电动车，跟公司保安吵了一顿，外带报了个警，跟警察叔叔一起调监控看的时候才想起来自己今天没骑车。
手机尾数测试你的财富运势
有一天，儿子在网上看到一个手机尾数测命运的游戏。
他输入妈妈的手机尾数5，结果是：富人。
随后又输入爸爸的1，结果却是：穷人。
面对结果，妈妈疑惑对儿子说：“我和你爸是一家人，怎么一个是穷人一个是富人呢？”
儿子想了一会，说道：“我找到原因了，肯定是因为我爸把钱都交给你了呗！”
口音
一个口音很重的县长到村里作报告：“兔子们，虾米们，猪尾吧！不要酱瓜，咸菜太贵啦！！”(注：同志们，乡民们，注意吧！不要讲话，现在开会啦！！)县长讲完以后，主持人说：“咸菜请香肠酱瓜！”(注：现在请乡长讲话！)乡长说：“兔子们，今天的饭狗吃了，大家都是大王八！”(注：同志们，今天的饭够吃了，大家都使大碗吧！”)
大师，你别坑我了行么！
我：大师，为什么每次跟朋友一起出去，
他们都会得到路人的无限赞许，而我却总是唾弃？
大师：你看到草地上的那朵红花了没？
我：看到了，大师的意思是红花总要绿叶配，
我只要找到能衬托我的绿叶就可以了？
大师：万绿丛中一点红，我是让你别那么张扬突兀！
搞笑的墓志铭
看到微微博上发起“给自己的墓志铭”话题，这里发一些搞笑的墓志铭给大家：
1、我从前是个胖子，现在和所有躺着的人一样有骨感！
2、我曾经像你们一样，你们总有一天也会像我一样！
3、此人已死，有事的话给我的QQ留言吧．没事到MSN留言，真的没事到我发邮件给我。
4、当你看清着行字的时候，你踩到我了．
5、谢谢你来看我，我会时常上去看你的．

生活中不公平的事很多
男友说：看手表，是不是先看时针，再看分针，
可是运转最多的秒针你却看都不看一眼。
这个现象很能说明一件不公平的事：
活是我们干的，受到表扬的却是组长，
最后的成果又都变成经理的了。

头大！杆粗！毛还多
和媳妇去买甩干式拖布，各相中一款，反复对比后买下我选择那款，回家公交车上，媳妇还翻白眼说你这个有啥好？我说当然我这个好，头大！杆粗！毛还多！
说完发觉不妥，偷瞧四周，当时车上人都用那种鄙夷的眼神看我俩。
皇后怒不可遏，对容嬷嬷喊道
1、父亲把做了错事的儿子叫到面前，儿子害怕地低着头。
父亲抚摸着他的脑袋说：“孩子，你长大了，我不会再像以前那样因为你犯了错误就骂你。”
儿子感动地抬起了头，父亲接着说：“你应该尝尝挨打的滋味了！”

一只老鼠跑进家里了！
一天，我正在上班，儿子打电话来，情绪激动地说：“一只老鼠跑进家里了。”我说：“把面包屑从屋里撒到屋外，这样就可以将老鼠引出去了。”一个小时后，儿子又打电话进来，这次更加慌乱地说：“现在屋里有两只老鼠了。”
小日本伤不起啊
一个日本记者问德国足球名宿贝肯鲍尔：“您最看好葡萄牙队哪个球员？”
贝肯鲍尔说：“纳尼。”
记者又问：“您最看好葡萄牙队哪个球员？”
贝肯鲍尔说：“纳尼。”
记者：“八嘎！”
好吃的在哪里，我就在哪里！
1、为什么每次和铁哥们儿去吃自助餐，
当我们走的时候，迎宾小姐对我们说的都是：您慢走！
而对其他客人说的却是欢迎您下次光临呢？？？

2、有人说这世上有三样东西是别人抢不走的：
一是吃进胃里的食物，二是藏在心中的梦想，三是读进大脑的书。
所以，做人最美好的样子是做一个有理想好读书的吃货。

恩爱守恒定律：秀恩爱，死得快
前任是物理生，经常念叨一些莫名其妙的话……
有次我不小心瞄到他草稿纸上写着……
"恩爱守恒定律"：恩爱既不会凭空产生，也不凭空消失，它只能从正房转化给小三，或者从一个备胎转移到另一个备胎，在转化或转移的过程中，恩爱的总量不变。这就是恩爱守恒定律，这也解释了为什么“秀恩爱，死得快”。
还不快谢谢医生
丈夫陪怀孕的妻子去医院做b超。
结果出来后，丈夫拿着单子看，医生说了一句：“这不是你的。”
旁边的妻子脸都绿了，颤抖的问医生：“这都能看出来？”
丈夫给了妻子一耳光，妻子捂着脸说：“老公，我知道错了。”
这时医生拿起另一张单子递给丈夫：“看，这个才是你的！”
老爸你听我说
就刚刚，老爸在微信上给我发个链接，就是女孩开房被取走肾的那个消息
由于lz刚刚睡醒，迷迷糊糊就回了句:我从来不跟陌生人开房，都跟认识的人去
说完瞬间清醒！老爸你听我说，我们开房是玩斗地主的
好弟弟的正确使用方法
我哥发的说说：“今天特别浪漫的布置自己的家，沙发上摆满了玫瑰花。
把女朋友抱沙发上准备亲密……女朋友现在正和我闹分手。
妈的，玫瑰花上的刺忘记拔了……”
我默默的在评论下补了一刀：“扎漏气了？”现在我哥在追杀我啊！
因为我长得丑
昨晚做了个很逗的梦，阴暗潮湿的牢房里，我被五花大绑，
左边是一缸辣椒水，右边是炙热的烙铁，墙上挂着一排皮鞭……
问：“说，为什么没有女朋友？！不觉得可耻吗？！”
我：“现在的女孩太现实了。”
“MD，还不老实！”一顿皮鞭暴打。
再问：“为什么没有女朋友？！对得起国家对得起人民吗？！”
我：“因为我没有钱。”
“艹，还这么嚣张！”火红的烙铁在我皮肤上狂叫。
“最后一次机会，为什么没有女朋友？！”
我实在招架不住了：“别打了，我招，我全招，因为我长得丑！”
“这就对了，早说嘛，早说就不用受这么多罪了。”
你对象手没事吧？
过年，带男友回家，他很紧张，问我，手应该放哪好。
我说，没地方放你就插口袋吧。
晚上，我老爸单独问我，你对象手没事吧。
我果断说没，老爸疑惑的说，没问题怎么一手放上衣兜，一手放裤兜……
她闺蜜是不是看上你了
最近刚交了个女朋友她把我介绍给她的闺蜜们，“这是我男朋友，怎么样。”
闺蜜说：“你怎么找了个这样的，这么丑你也要。”
女朋友气愤的说：“你怎么这样，当着人的面说，很不礼貌啊！”
闺蜜对着她笑着说：“我又没对你说。”
我的贪财朋友
一天放学，我和我班的同学一路走，和他走着走着，他突然蹲下我问他：“怎么了？”他说:“没事，你先走吧。”
但我还是在那站着，看着他。我看见他镇定的把自己的鞋带解开然后又系上，起来的时候发现他往兜里放了一个东西，才发现那是一块钱。
你为什么不说话了？
1、有人问我：“骗子这么多，手段这么丰富，听起来又非常诱人为什么你总能第一时间识破他们的伎俩呢？”
我嘴角露出一丝不屑，高傲地说了一个字：“穷。”

动力
从前有一个人，上完夜班回家。因为有急事，就选择了一条捷径，途中路过一片坟地，坟地旁边不知是谁挖了一个大洞，而这人正巧落入洞中。他拼命地往上爬，可是他无论怎样爬都爬不上来，而这时又有一人路过此地落入洞中，那人也拼命往上爬，这时先落入洞中者拍了一下那人的肩膀说，别费劲了，我都爬了好几次没爬上去。那人妈呀一声，一下就跳出了洞，逃窜而去。
18岁以下青少年请在父母陪同下观看
小时候同桌借给我一盘录像带我打开一看：“18岁以下青少年请在父母陪同下观看”然后赶紧叫父母来，后来……
我整个礼拜都是鼻青脸肿的。
哥们竟然在偷葡萄
高速路上堵车，看到路边葡萄地里有一哥们竟然在偷葡萄，心想太没素质了吧！
不管了我也去，刚溜进葡萄地，那哥们竟问我干嘛，
我撇了一眼反问道你干嘛呢？
那哥们答道摘葡萄呢！
我答道：我也摘葡萄呢！
哥们郁闷了说我摘我家的你呢？
我顿时脸红，哥你家葡萄咋卖呢？
是不是又想让我默默的欺负你啊！
邻居家的小侄女5岁了，过年见我非常热情，各种送我好吃的。
不禁感叹女大十八变，真是长大懂事了。
正想夸她，不想她却摸着我的肚子说：“姑姑，你肚子里面有小宝宝了吧！”
单身的姑姑我就是胖了点，你说话这么直白，是不是又想让我默默的欺负你啊！
下次再看恐怖片的时候记得带尿不湿
和老婆去电影院看恐怖片，满场尖叫不断，
只有我一直淡定的默默看着，老婆很是佩服：“公比，你好MAN，一点都不觉得恐怖吗？”
我微微一笑，对她说：“这种程度的恐怖片对我这样的大老爷们来说太小儿科了。对了，等下电影结束你先去外面的商场帮我买条裤子，我的座位有点小潮。”
原来父亲的老板是我妈啊
一天，父亲灰头土脸的到了我房间，我大惊：怎么搞的。
&nbsp;父亲丧气的答道：给人辛辛苦苦打工了一年，老板不给工钱，问他要工钱还给人打了。
我大怒：妈的这还得了！带着根棍子就跟父亲冲出去了。
&nbsp;五分钟后，我妈提着我耳朵回来，你还敢打你妈了？
这是多坑爹啊
A：我看见你女朋友跟一个陌生男人一起走。
B：那是我给她请的保镖。
A：那为什么搂着她的腰？
B：我高价请的加强版
B：那为什么还要去一起搂着腰去宾馆？
A：mlgb你能不能给我台阶下！
猜到了开头，没想到结尾…
运动可以让你的心情变好，有效防止骨质疏松，锻炼心脏和肺功能最重要的是可以减肥！女生每天跑步2000米和仰卧起坐50个就可以保持优美的体型，当你无需为你的身材犯愁时，接下来——
你就可以专心考虑丑的事情了。
我昨儿还中奖了呢
看冬奥会新闻，男友老妈十分痛心的对他说：“你看看人家80后和90后都得冠军了，你啥时候也给我得个奖回家？”
男友虎躯一震，怒吼：“我昨儿不是得了吗？还给你喝了！再来一瓶呢！”
人丑就应该多读书
要到外地读书，爸妈一起送我出门。
临走时，我妈说：“人丑就应该多读书。”
我白了我妈一眼，“我长成这样还不是因为你们。”
这时，我爸清了一嗓子，我以为他是声援我的。没想到他说：“随你妈…”
妈妈抢着说：“随你爸…”
今天坐公交车
今天坐公交车，有一站司机问了一句：关后门了啊！没人回答，于是他就关了后门，起步。这是车厢里发出一个女生弱弱的一声：“开门！”司机恼怒地刹车，咣当打开后门，吼道：“要下快下！”车上人都看着后门，半天却没有人下，面面相觑不知怎么回事。这时车载电视里女人又喊道：开门啊！
你们还要多等会儿呢
放学后，一群小朋友在学校门口等家长来接。
小胖：“我爸开的路虎一会儿就到，你坐我家的车回家吧。”
小军：“俺家的宝马最厉害，一会儿你坐我家的车，很快就能到家。”
听到此话，小胖很不服气：“俺家的路虎一上路，没人敢超车，肯定会第一个来接我，不信等着瞧！”

我对你的无知感到不理解
今天历史课，老师讲到四书五经
四书有什么《论语》《孟子》《大学》和《中庸》的
结果我一同学顿了几秒，一拍桌子，说：“哦，原来孟子只是书啊！"
哪吒不姓哪
侄子三岁半，每次头撞到东西从来不喊疼，还说自己是铜头铁臂。
一日乘小车外出，头撞到车顶又说自己是铜头铁臂。
我嘲笑他：你又不姓哪，怎么是铜头铁臂？
然后坐副驾驶的哥哥回头幽幽的说了一句：哪吒不姓哪，姓李。
女厕的缩写是什么来着
1、过马路的时候遇上红灯了，朋友意欲前行，我叫住他：“灯，等灯等灯！”朋友回过头来鄙夷的对我说：“就你有英特尔啊！
2、去上厕所时，看到厕所门上只标一NC的缩写，同去的英语达人曰：NC就是男厕嘛。于是豁然开朗，进，脱，蹲，一气呵成，姐忽灵光一闪，女厕的缩写是什么来着。
我的奇葩男友
我的奇葩男友喝醉了酒，走在路上。
他突然把头冲向一个人，问：“我头上有几个包？”
那个人说：“五个。”
他说：“谢谢啊，再过四个电线杆就到我家了。”

媳妇，不带这么玩的啊
昨天中午和二货媳妇逛步行街，到人多的地方她问我她裙子后面是不是没弄好让我帮她弄下，我手刚触摸到裙子“啪！”贼响亮一耳光伴随二货一句怒吼：“臭流氓，你干嘛？”
看着扬长而去的媳妇和周围群众的指责，我特么差点哭了。
这样做不怕老板炒了你啊
下雪了，老板在屋里打牌。
然后我跟老板娘还有她女儿打雪仗玩累了我们三个坐沙发上休息女儿说：叔叔我们在玩会吧。

你们怎么不说话了
高一的数学老师是个刚毕业的大学生，平时我们上课各种闹，他也习惯了。
有一天他进教室以后看我们安安静静的，仰天大笑曰：“你们怎么不说话了？吃错药啦？”
然后他就看着坐在后面听课的校长大人凌乱了。。
恶搞海天盛筵的冷笑话
1、今天逛街看到有两个小年轻在街上对骂，越骂越厉害，都要打起来了。
其中一个突然冒出一句“我祝你找一个参加过海天盛筵的女朋友！”
顿时全场寂静……
2、对网传海天盛筵如何如何的人，我只想说一句：请发视频。
婚礼上不带这么玩的
结婚典礼上，司仪问两位新人：以后家里的财政大权谁来掌握，
两位新人异口同声的说：我！
司仪见此状，便说：出两道题考考你们，谁答出来谁就掌握财政大权，
先给新郎出题，一斤黄瓜一块八，五斤四两一共多少钱。
两秒时间到，新郎不知道，好，下一个问题更难一点，
问新娘：一斤西红柿一块钱，两斤多少钱，
新娘答：两块，全场欢呼了起来。
有些事是你改变不了的
昨天肚子疼，去上厕所。把手机放在旁边水表上很窄，就开始站着解裤子忽然手机从水表上滑下，就在手机即将掉到坑里之际lz飞起一脚将手机踢出，正在想我TM太机智的时候手机撞到墙面反弹回来，直接入洞，连给我捞手机的机会都没给。
向上帝求救
一個窮人在經濟拮据的時候寫了封信向上帝求救，希望祂能賜他一百元以渡過難關。郵差拿到這封信後看了覺得這窮人很可憐，便自掏腰包寄了五十元給他。
過沒多久這郵差又收到一封要寄給上帝的信，原來又是這位窮人寄的。郵差打開信一看，只見他寫道：“親愛的上帝，謝謝你幫我渡過難關。我並不是想抱怨，但請您下次送錢來時別再經過郵差了，他們抽的佣金實在太貴了。”
每逢高考必下雨
1、今天下雨，于是打出租上班，刚上车司机说，每逢高考必下雨！我说对啊，这样天气凉快点，对考生答题有帮助。司机随后说了：会的天气再热也会答题，不会的再凉快也不会，像我这样的给我扔冷库里我也不会。。。

下次ml还是躲着点
公车上有一对母子,五岁的儿子吵着要尿尿。
妈妈：别吵，就要到了，忍一忍！
过了几个站，儿子又吵着要尿尿，说他忍不了。
儿子：我忍不住了，可不可以在角落小便？
妈妈：这怎么可以，多没教养？！
说着，便打了儿子一下。车上的人不免同情那小孩，年纪小，尿急了当然不能忍太久。
儿子：妈妈，我真的不能忍了，不然你张开口，让我尿在你嘴里？
妈妈：这怎么可以呢？
儿子：为什么爸爸可以，我不可以？
一下子，车上鸦雀无声。。。下一站一到，那女子抱了孩子匆匆下车了。。。。。
你女儿才胖呢
年夜饭后爸妈在看电视，我在厨房洗碗。
我妈看到舞蹈员出镜后嘟囔了句穿这大衣干嘛，多显胖啊。
嘿，我爸不乐意了：“怎么胖了，北京多冷啊，说胖你女儿才胖。”
我妈毫不示弱：“你女儿才胖呢！”
我默默洗碗，我是亲生的啊，我招谁惹谁了
和一同事食堂吃饭
和一同事食堂吃饭，要了一份小笼包，她夹起一个就往嘴里扔不小心滚到地上去了，这货神速捡起来又扔进了嘴里！
我说：都脏了，还吃？
岂料这货回了一句：干净着呢，三秒之内捡起来，细菌还没反应过来呢！
不愧是夫妻啊
老爸对老妈说：“用网银，帮我充100话费，等下给你钱。”
过会了一会，妈说说：“充完了，给钱”
老爸说：“充完了？那就不给钱了，哈哈哈哈哈……”
老妈接着说：“就知道你玩这个，还没给你充，哈哈哈哈哈……”
仿娱乐人物，为二货们发声明
仿娱乐人物，为二货们发声明：且行且珍惜。
犯二版：时至今日都是我咎由自取，二就是二，与任何人无关。我的犯二不配得到原谅，我造成的二也难以抹掉，但我想改掉，且必须去改掉，这是我今日之后的生活。至于我自己，已咎由自取，愿日后再不犯二。犯二虽易，文艺不易，且二且珍惜，且行且珍惜。
这是一个很感人的爱情故事
上眼皮对下眼皮说：为什么你又不理我了…
下眼皮说：因为主人要学习，我们还是无法在一起…
上眼皮说：那说好的幸福呢？…
下眼皮说：不，主人不挂科为大，我们的爱情算什么？
主人感动了说：你们在一起吧…
于是她们相拥，于是自习室又多了一个睡觉的孩子…
尼玛，咋刚开始呢
一听英语课基本就是强撑，就是那种魂魄已经散去，但是眼睛还得睁着有一次英语课分在第一排，离老师最近。一开始是听力考试老师就在那看着我，我就装着很认真的写，一边听一边填ABCD我觉得表演的已经很好了，用余光看见老师还在关注我，就装着思考装着装着卷子都快写完了。
突然听到一句：试音结束，现在听力考试正式开始。
搞笑的墓志铭：
清明节看到的搞笑墓志铭：
1、睡觉中，请勿打扰！
2、旺铺转让，价格面议。
3、请勿在此地吐痰拉屎或拉尿，内急者可到旁边楼主的坟头。
4、我冤啊......
5、我是怎么死的？
6、骸污染区，请勿靠近！

老师，你太入戏了...
上初中的时候，班主任和我们关系特别好。
他平时就好抽烟，就总看他在学校门口抽。
有次上语文课，有句话是这样的“你托起手中的宝塔山”；
老班声情并茂的为我们朗诵：“你托起手中的红塔山！”
你想到了开头，却没想到结尾
楼下房东家儿子最近闲得蛋疼
把大概四千万资金从工行转到建行
再从建行转到农行
从农行再转到中行
其中一共推倒了六个不同银行的理财MM（你懂的）
今天人行反洗钱科室的来上门找他谈话了
搞笑逗比，现实是灰暗的,内心是乐观的
1、“十一月，请对我好一点。”“好的，祝你光棍节快乐！”2、“你这把年纪。。。”听了会让人不舒服正确的说法叫做“在你现在这样的人生阶段。。。”
3、认识我的人都夸我拥有王宝强的气质、小沈阳的眼、
宋小宝的肤色赵本山的脸、曾志伟的身高、郭德纲的腰为啥就我这条件还找不到女朋友？？？

又在调整你的条形码呢？
1、发现有好多老外找的中国老婆都长的都很丑，以前一直以为老外和中国人的审美不同。有次我一朋友的同事，问他的外国朋友：“为什么你们外国人找的中国女的都那么丑呢？”老外回答：“因为漂亮的大多英语不好……”
2、一二货男同事有些秃顶，于是他更加关心剩下的几根。一天他又在公司卫生间摆弄几根头发，一女同事出来戏说道，又在调整你的条形码呢？
绝对值嘛
有一天，一个还未成年的小孩，在大家聚会吃饭的时候问了他父亲一个问题：“爸爸，你猜一个谜语说一个人拿着五毛钱去亲了三个女人，你说这个事件的数学符号是什么？”
大家想了好半天，有的说：“是问号”，也有的说是“感叹号”！
大家都在苦想的时候，服务员突然冒出一句：“绝对值”嘛！
老师，别的班也没有粉笔
记得大学时在大阶梯教室上课，很大，有前门后门的那种。
有一天老师没有粉笔了，让第一排戴着厚厚眼镜的同学去别的班要点粉笔。
男生出去，5秒后出现在后门问到：老师，这有粉笔吗？老师蒙了，停顿两秒继续讲课。
男生出去，五秒后出现在前门说：老师，别的班也没有粉笔。
妹纸，你这也太萌了吧！
刚进电梯就听见两个大婶在聊天说：“现在的女孩子怎么都跟汉子一样不像我们那个年代，女人像个女人的样子。”
她们肯定不是在说我，我可是个柔弱的萌妹子，叮咚，电梯门开了我扛起地上的水桶轻松地走出电梯新的一周又开始了，我要加油，哈哈哈！
这房子我不买了...
我是建筑大学的，今天去买房子。
突然发现规划的是自己同学，开发的是自己同学，施工的是自己同学，监理的是自己同学，装修的还是自己同学。
想想都害怕，你妹啊，坑爹呐!都是一群考试前才看书的突击货……
嫁给我吧！
我的男属下今天居然当着全体员工的面儿跟我说：“嫁给我吧！”
几乎所有人都异口同声的说：“嫁给他！嫁给他！嫁给他！”
于是我只好硬着头皮给他开了张假条。
晚上的公交也很挤
晚上的公交也很挤，家是小县城，公交车随叫随停。晚上回家坐公交车，车上没有几个人，就想逗逗司机师傅。上车之后说：“诶呀今天真挤。”司机说：“是啊，你站会吧，他们下一站下。”我差点就吓尿了……
如何应对老婆生气
办公室俩男同事的对话：“今天老婆和我生气呢，回家不知怎么应付？”
另一哥们说：“哥教你一招，你也生气，摔个碗，如果镇住了就镇住了，如果没镇住，就跪碗茬子上吧…
咱们那时候智商没人家高
刚在宿舍讨论现在小孩看动画片的问题lz说现在小朋友看动画片都不能看暴力的，老是模仿我们那时候动画片比他们暴力多了也没有模仿的周围人一片赞同，惯例这不是高潮上铺默默的说了句咱们那时候智商没人家高。
请您告诉我
一日,有位农民兄弟来到了城里看他的远房亲戚,亲戚看老家来人了,当燃要宴请一下,于是来到了一个还算有些档次的饭店,席间,该兄弟突然感觉肠肚难受,便急忙直奔洗手间去啦.进去后蒙啦!咋都没坑呢(都是坐便,他没见过呀)?于是乎他掏出随身带的方面袋打开放在地上,就开始...乒..乓...忙活起来了(大便).完事后,不知道扔哪?抬头一看有一排风扇,他顺手就扔了过去,哪知此袋内物品被风扇页打的满屋都是,地上,墙上,棚上...这时服务员进来了.这位农民兄弟拿出50元钱给服务生,算是消费,让给清理一下现场,哪知,服务生说话了:"先生对不起,这钱还给你,我再给您50元,请您告诉我您是怎么把拉上去的??呵呵
这是什么姐姐啊
今天和我妈在家聊天，突然隔壁家的小萝莉跑到我跟前来，
手里拿着一抓米说，叔叔给，给你喂鸟。
喂鸟......
我对小萝莉说，我家没养鸟啊，小萝莉说，你骗人，我姐姐说你有鸟的。
更奇葩的是，这小萝莉竟然跑去摇我妈手说，叔叔不给他看鸟。
此刻想死的心都有。
资深逗比超搞笑
1、参加葬礼，感到无聊，问殡仪馆的工作人员：“你知道这里Wi-Fi密码是多少？”工作人员：“请尊重死者。”我又问道：“是全拼还是缩拼？大写还是小写？”2、昨天骑自行车回老家，大概五百里地，途中休息时偶遇一妹子聊天
愿天下有情人终成兄妹
那天和一个女同事出差，白天跑一天办正事，
晚上一起吃了当地特色小吃，又一起逛了当地夜景。
回酒店后刚洗完澡，她发一短信过来，说：
累一天腰酸背痛，问我可不可以过去帮她捏捏背。
老子直接关机，尼玛的都是人，
又不是就你一个人跑一天，凭啥让别人伺候你？
把这篇每日轻松一刻推荐给你，愿天下有情人终成兄妹！
走在堕落道路上的搞笑学子
1、大学一舍友不抽烟不喝酒，自诩好男人，不管我们怎么威逼利诱就是不抽不喝直到有一天，一舍友对他说：“你看看人家去上坟，都是插烟倒酒的你说你既不抽烟也不喝酒，难道将来你儿子去看你时给你插根棒棒糖，倒杯哇哈哈？”
听后便与我们一同走上了堕落的道路。。。

物理中的神器
物理中有一个神器，体积可以忽略，外表可以遁形。
真空高压，不伤其毫厘，电光火石，不动其分毫。
可坚如磐石，起千钧之力；可细如发丝，盘绕指之柔。
可带电，可光速，可突破引力，可穿越磁常
既可以单打独斗一代天骄，也可以英雄群起拔寨攻城。
这就是：小滑块。
让我变得年轻漂亮吧
如果人一生只能许一次愿望，你会许什么？请看这则许愿笑话：
老太太一生孤独，只有一只雄猫与她相依为命。
她祈祷说：“主啊，在我离开人世之前，让我过一天无悔无恨的日子吧！”
忽然一名天使出现在眼前，要老大太说出三个愿望。
“让我变得年轻漂亮吧！”

你好胖啊！
中午和男朋友一起吃饭，他捧着他的那碗米饭在吃，忽然特别认真地对对面的我说：“你好胖啊！”我顿时火冒三丈：“你说什么？”他一脸茫然，又更大声地说了一遍：“你好胖啊！”我忍无可忍，上去两个耳光接一个锁喉抛摔，吼道：“你再说一遍！”可怜他攒足了一口气说：“我说‘米好烫啊！’
连年龄增长的机会都没有
A：年过完了，又要努力工作了，这个世界上没有什么是不努力就能得到的。
B：不见得啊，你没看网上说了么，唯一不用努力也能增长的就是年龄了。
A：你要是不努力的活着，连年龄增长的机会都没有。
内裤
一位老师问学生，一般的小火子们的内裤有四种人买，一种是妈妈给买，一种是老婆买，一种是自已买，一种是情人给买，老师说，是自己买的举手，有一部分学生举手，是妈妈买的举手，有一部分举手，是老婆买的举手，又有一部分举手，这时只有三个学生没举手，老师又问是情人买的请举手，这时没人举手，你们猜猜这三人为什么不举手因为他们三个人没穿内裤。
最惨的一条状态
今天早上看到最惨的一条状态:“十年前和她分手，5年前各自成家三年前我儿子来到人世，半年前她来找我说她老公不孕不育想找我借种努力了几个月，上周查出我也不孕不育……”
这个男人太猥琐了
张三怀疑老婆有外遇，一直想找机会抓证据，一天他下班提前回家，发现老婆衣冠不整神色慌张，张三冲进卧室，疯狂搜索，最终在大衣柜里发现了一个裸男，而且竟然是他们局长！张三经过激烈的思想斗争后走出了卧室，老婆问他搜到什么没？他沮丧地回答：根据相关法律法规和政策，部分搜索结果未予显示。
朋友，你有多老实
有个朋友特老实，老实到没啥幽默细胞一次，朋友四人一起吃饭，其中有个朋友讲了一句特搞笑的话除了那位老实兄，其他人都笑了老实兄，一脸迷惘地抬起头问：笑什么，这句话有什么好笑的啊？
我们说：你不觉得好笑吗？
老实兄，继续低头扒了几口饭，又抬起头：我还是不明白
这话有什么好笑的，你们解释一下，到底有什么好笑的。
于是，朋友又解释了一下其中的笑点老实兄，听完后，默默地低头继续吃了几口饭，突然抬头哈哈大笑：
哈哈哈，好好笑哦……
其他三位，风中凌乱啊……
十元，不用找了。
一神贴：日本要花1.66亿人民币买钓鱼岛，钓鱼岛6.344平方公里就等于2.6元每平方米，而日本377,835平方公里，照这个价格日本只要98.866亿人民币就可以买下中国人民可以每人9元捐款助我国买下日本。
——楼下齐齐神回复：十元，不用找了！
孩子啊，中秋节是一个人过吗？
1、小鱼缠着妈妈让她买肉馅月饼。
鱼妈妈烦：吃什么吃，你姐姐的教训还不大吗?
非要吃蚯蚓馅的月饼，结果怎么样?
被渔夫钓上去了吧!

剩下我在风中凌乱
美女同事向我走了过来，说道：“嗨！周末晚上约不约？附近有家咖啡厅不错哦！”
我淡淡地回道：“我已经结婚了。”
她：“这我知道啊！”
我顿时生气了：“你知道还约我，既然都有了老婆，还哪来的钱呀！”

和老婆吵架生气中...四岁的儿子过去对他妈说：
“妈妈你去买几件漂亮的衣服，然后再穿上高跟鞋，爸爸就不会和你吵架了。”
老婆听了满脸疑惑。
儿子又说：“就像小姨那样每天打扮的很漂亮，爸爸对小姨可好了。”
老婆满脸的黑线，剩下我在风中凌乱。
仿娱乐人物，为乱花钱的朋友发声明
仿娱乐人物，为乱花钱的朋友发声明：且行且珍惜。
花钱版：时至今日都是我咎由自取，穷就是穷，与任何人无关。我的乱花钱行为不配得到原谅，我造成的债务也难以偿还，但我想还掉，且必须去还掉，这是我今日之后的生活。至于我自己，已咎由自取，愿日后再不乱花钱。花钱虽易，赚钱不易，且花且珍惜，且行且珍惜。
学渣的真实写照,搞笑又真实
1、能灵敏分辨出爸妈脚步声， 并在10秒内关掉电脑电视或手机摊开作业握上笔的人想必都是经历了九年义务制教育的人。
2、高中时考六十分，就跟死了爹一样；
现在上大学了考六十分，就跟当了爹一样。

有消暑驱热功效的冷笑话
1、一只乌鸦口渴了，看到瓶子里有半瓶水，它想到了向瓶子里投石子，就找到一块石子投了下去，不料，石子卡在了瓶口…
2、“请问，今天是几号？”“看一下你手中的报纸就知道了。”“你以为我傻呀，这报纸是昨天的。”
3、“领导，您最近忙什么呢？”“装修”“我家也准备装修，到时侯还得跟你取取经。”“我装修的是狗屋。”
4、医生对酒鬼说：“如果你不立刻戒酒，你的眼睛会瞎掉的！”酒鬼：“世界上什么东西我都见过了，无所谓……”
5、“天气好热，爱妃很辛苦吧？”“谢陛下关爱。您怎么知道臣妾辛苦呢？”“呵呵，毕竟你是万金(斤)之躯。”“讨厌讨厌，臣妾还不到两百斤呢！”
6、开封府组织野外烧烤。展昭：肉我包了。公孙策：烤具我包了。王朝：蘸料我包了。包拯兴致勃勃问：那本府包什么？公孙策道：“当然是包黑炭啊。”
兄弟，这样过情人节，你累不累啊
情人节时间安排表
7：00偷偷起床，躲到洗手间给情人发个短信。
7：30给老婆煮好面条。
8：00去市场买菜，再买两支玫瑰。
9：00给情人送支玫瑰。
9：30回家给老婆一支玫瑰。
11：00做中饭。

搞笑夫妻段子，笑声连连
1、老婆今天给我上教育课：“把老婆当公主，你就是王子；
把老婆当皇后，你就是皇帝；把老婆当保姆，你就是保安；
把老婆当丫鬟，你就是太监。
所以，想当皇帝还是想当太监，就看你对待老婆的方式。”
我：“这么说要是把老婆当空气，我岂不就是上帝！”老婆！@#！@#！@#2、曾经天真的以为指纹很安全、直到有一天我喝醉了！
老婆拿着我的手解锁了我的手机，多么痛的领悟。。。

你的脑袋被驴踢了？
刚才去财务报销，2900元，我跟出纳说我这正好有100，你给我3000
出纳笑了,我哪说错了？
PS:一时想不通，反应过来才发现自己智商真的是硬伤啊
去理发店的童鞋，学着点
“小姐理发么？”
“是的，理发！普通洗剪吹不要干洗不要无知小妹瞎捏脖子不要首席
不要设计师不要烫发染发做定位更不要充2000打五折充5000打三折的会员卡只是普通剪短就可以了从现在开始咱俩谁先说话谁是王八蛋好么？”
又萌又心酸的
领导是个严肃的小老头，昨天他生日，请了我们一群员工去ktv。
吹完蜡烛之后我们都把奶油往对方脸上抹，但领导架子高，所以没人敢抹他。
所以领导静静的坐在那里，脸色有点难看。
过了一会，我发现领导不见了，四处望望，发现领导正躲在角落里
偷偷往自己脸上抹奶油，边抹还边说：“哎呀，怎么给我抹这么多奶油啊……”
用手摸出女人的年龄
回家路上,在报摊,买了份报纸,找钱的时候
她问老板：“不好意思,你猜我几岁？”
老板说：23。
她好高兴：37啦！
接着,她去卖当劳.问柜台的小姐同样的问题。
小姐说：我猜21。
她好高兴：不是，37啦!

这几对夫妻应该晚上都没睡好
1、今天晚上回家和老公一起换衣服。。。脱了裤子准备换睡裤，老公突然说：老婆你的内裤穿反了。我说无所谓老夫老妻了没人看。老公看了我半天说：我记得你早上出门的时候穿的是正的。。。老婆。。。

周末被叫去加班
1、周末被叫去加班，结果没啥事又不能走，只好看美剧解闷。
老板到公司看见了，训我：“到公司不干活看美剧，公司的电不用钱吗？”
本来心情就不好，我急了：“你让我加班，给加班费吗？”
然后老板怒了，把后面几季全部剧透了。。。

天龙八部版的《爸爸去哪儿》
1、有人问我：天龙八部是个悲剧么？
我说：哪里悲剧了！大家最后不都找到自己的亲生父亲了吗，多么皆大欢喜啊。萧峰找到了萧远山，慕容复找到了慕容博，段誉找到了段延庆，虚竹找到了玄慈，一大票美女娃娃找到了段正淳。一直觉得天龙八部应该改名为《爸爸在这那》。

2、生物课，复习到染色体，大家都知道男性的性染色体是xy，女性的是xx。老师说现在临床上已经发现五个x染色体的女性。一同学问：那她是啥性别啊？阴影的角落传来低沉的声音：超级女生。
省得连累了我……
早上看到一4岁左右的小男孩儿指着他爸爸说：爸爸，你是不是惹我妈妈生气了她今天都没有给我做早饭，你如果真的惹妈妈生气了就赶紧去道歉，省得连累了我……
奇葩太搞笑了,半天都回不过来神
1、客服：您好，请问有什么可以帮您？客户：我要投诉某某网点的工作人员！
我早上去排队买烧饼，前面排了两个你们银行的工作人员，耽误我时间！
差点迟到！我要投诉他们！！

这招儿也就你能想出来了
我好像比较早熟，所以，我有点大了后，大概懂得父母的房门锁起来是在做什么了。
然后，我干了一件宇宙无敌超级龌龊的事。
我从小成绩不好，但是小时候考卷都是要签名的，所以这签名是很让我头疼的事。
于是乎，有一次考砸了，不敢拿给妈妈签名，后来，晚上爸妈锁门了我知道他们在做坏事了，就在10分钟后，把心一横，跑去敲门一脸无辜的说要签名。我爸爸开门后那个郁闷啊草草地给我签名了，连分数都没看。
女人真可怕！
一女神住我隔壁，说话温文尔雅，举止秀丽。
后来又一次，我拿扫把去追老鼠。
看见老鼠跑进她家（门没关），正要上演一场英雄救美之际时看见女神拿菜刀把老鼠剁成两半……
她整个人朝我扑来
去同学开的夜宵店吃夜宵，由于刚刚冲完凉，穿个大裤衩，很宽松。
到那后，同学一家人正在吃，然后她三岁的女儿看见我很高兴。
放下筷子就嗨皮的朝我跑来，想让我抱。
GC来了……她跑到我面前时滑了一脚整个人朝我扑来，刚好抓住我的大裤衩。
瞬间，我的大裤衩和同学女儿都碰到了地面……
儿子考试没考好被老婆臭骂一顿
儿子考试没考好被老婆臭骂一顿我于是去安慰儿子，还鼓励他要好好学习将来长大了各方面要超过爸爸。
儿子气呼呼地向我保证：“别的不好说，找老婆比你的好还是有把握的..”
妹子这喷嚏真给力
1、今天女朋友向我提出分手，我问她为什么？
她没有说话，拿出一颗洋葱，一层一层的剥开，眼中充满泪水。
看到这里我也很不好受：“你的意思是，相处这么久我都没有懂你层层包裹下的内心世界吗？”
她哽咽着说道：“不，我的意思是，我爱撕葱！！”

你是在坑爹嘛
一次我买围巾，老板开价20，我说15，老板说好，看你是学生，我蛮欢喜啊。
一转头一女的问十块卖不卖！！老板说不卖，那女的转头就走。
老板拉住拿那姑娘，说好吧看你是学生十块就十块……
靠！！！老板你想想我啊，我还没有走啊！！！
孩子别害怕，我不讹你
1、早上骑电动车上班，把一个老大爷给撞了，当时那个害怕啊本想说:老大爷我一个月就二千块钱工资，你能放过我吗？。
没想到，老大爷先开口了:孩子别害怕，我不讹你，大爷硬朗着呢，没事了。
你上班去吧。为中国好大爷赞个。

过来帮我按住这匹马
有一个将军，征战多年，也未娶妻，一次战败，就剩他一个人在沙漠。
只有他的马，陪着他，他想，征战这么多年，也没行过房事，不甘心，
突然想起他的马是母马，遂决定弓虽女干母马，母马反抗，
将军按不住，此时听到远处有女人的声音喊：救命、救命。
原来一个女子赤身裸体的被困沙漠，将军救了女子。
问该女子：我救了你，我不想到死都是一个处男，
你能不能帮我个忙，女子娇羞答应。
将军说：过来帮我按住这匹马。
搞笑又让人崩溃的趣事
1、下午遇到一个不要脸的同行，他带了一个老大爷过来说是他爷爷让我给讲解一下养老保险的条款，我讲了半个小时，他在一边喝茶。。。
等我讲完了他就把大爷拉到一边说：
大爷，条款你都了解了吧，我们现在去把合同签了吧！
2、今天我在去招聘会去应聘，一看起打扮很高大上的老板过来对我说：

幸好这些我都没有
1、今天见一对兄妹小朋友在打架，打的正凶的时侯，爸爸赶过来，冲着哥哥就吼道：
你一个当哥哥的，就不能让着点妹妹？！说完还打了哥哥一巴掌。
哥哥后着脸边哭边说：“好啊，这么多年你都没有打我，今天竟然为了一个女人打我！”

老太太的要求
老太太问医生能不能给她年迈的老伴开一点伟哥。
医生说：“伟哥有三种：第一种20%可以抬高一点点；50%的抬高一半；100%的可以抬高到天花板。”
“那就给我开一点20%的吧。”
医生耸耸肩说：“亲爱的，20%的伟哥，对您的性生活可不会有什么帮助啊。”
“至少可以让丫别再尿在拖鞋上啊！”
一个笨女人
人一旦暴躁起来真是失智啊！刚看到一个女孩在机场等人接，可能等了特别久，接她的人到了的时候打电话问她在哪儿，这姐们特别大声地对着电话嚷：就在4号门门口啊！你眼睛瞎了啊！旁边有一女的，背一特大的红色假爱马仕，看见了吗？！然后…这两女的就掐起来了！
我真的又老又丑么
昨天从未见过面的网上女友说想要知道我长什么样子。于是我把我们寝室六人的合影发给了她，并自豪的对她说：里面最帅的那个人就是我。结果她猜到第六遍才猜对…
今天在马路边，走过来一女孩，大学生的样子。好像要问路，上来就叫：叔叔……擦，俺三十还没有呢，那里像大叔？于是我双手一抱拳：嫂嫂，什么事？
好歹给只笔吧
一次去农行，银行柜员跟我欠他钱似的，态度极其恶劣，排了号还有人可以随便插队，没人管，于是我找到了意见本，想狠狠参她们一笔，但是翻看第一页，看到有人硬生生用指甲抠出几个字印：“意见本好歹给只笔吧。”可见怨念有多深！！！
宿舍还有20分钟锁门了
上大学时，有天晚上宿舍全员带好所有的身份证明上街。
走了7条街终于找到了巡逻警察，面对面离警察大约还有30米时大喊一声“跑”。
然后警察看见我们跑于是追来。百米速度跑了15分钟实在跑不动了。
警察逮住我们后问为什么跑。
我们说宿舍还有20分钟锁门不跑就回不去了。
警察......
一女神发朋友圈
1、毕业照跟全班最瘦的女生并排站，我说，妈你看xx脸好小啊，好烦为什么让我跟她站一起。
我妈神闲气定地说，那不正好给你脸让点地方吗？真是亲妈啊！！

梦想就像龙一样
1、梦想就像龙一样，现实中很难见到。寂寞就像老鼠，越到晚上越活泼。
困难就像蛇，找不到关键部位制服不了它。缘份就像猴子，上窜下跳抓不着。
金钱就像狗一样，只对主人摆尾巴。快乐就像猪一样，今朝有酒今朝醉。
时间就向马儿一样，不肯吃回头草。真爱就像乌龟，你需要时它就躲起来了。。。

要是个瞎子就好了
佛说：前世的五百次回眸才
换来今生的一次擦肩而过。
挤地铁的时候我偶尔会想：
我上辈子要是个瞎子就好了。
这个才是你的
1、有一哥们口粗，动不动就喜欢说“日他娘”。一天他儿子感冒了，他带他儿子去医院。医生问他什么情况？他说：昨天晚上日他娘被子没盖好冻感冒了。医生听了之后冷冷的说了一句：孩子在旁边动作就不要太大了嘛。

我永远也忘不了大妈那幽怨的眼神！
朋友是夜间地摊货，一次他尿急，叫我帮看下摊子。
一大妈过来看中一双鞋子，问价！
我说：“最低100…”
大妈砍半天85成交，正掏钱，二货朋友回来了。
老远就喊：“大妈你看上了20拿走……拿走……”
我永远也忘不了大妈那幽怨的眼神！
幽默过中秋节
1、字母过中秋节。
O：我长得最像月饼。
C：我也是月饼，被人咬了一口。
D：我也是月饼，被人切了一刀。
Q：我也是月饼，嗯……露了点儿馅。

本事不大，脾气就不要太大
1、如果一个人到了只剩下用看不起别人来证明自己的智慧和优越感，那还真是挺可怜的。
2、本事不大，脾气就不要太大，否则你会很麻烦。
能力不大，欲望就不要太大，否则你会很痛苦。

近视眼
一天早上，一位老翁起床后发现他家养的小狗向前跑时，一头碰到门上。他赶快把小狗抱回原来小狗卧的地方。放好后小狗站起来又跑，一头碰到了墙上。老翁想小狗是生病了，就马上到动物医院医治。动物医生查后，没发现病症，就把小狗放在地上，小狗在生场合害怕，就又跑，这一跑碰到了医柜上。医生想。这狗是有病的，取下一个200度的近视镜给小狗戴上，小狗戴上不习惯仍跑，这一跑碰到了桌腿上。医生把眼镜取下，换为300度近视镜，小狗戴上就向外跑，跑到主人开的车上，打开油门，把车开跑了。
测测自己的敏捷度
不知道大家有没有看到过银行防盗门关门的时候。
当它缓缓降落剩下差不多半米的时候我朋友突然一个打滚进去了，进去了。
事后问他怎么想的，他说没什么，就想测测自己的敏捷度。。
小沈阳式幽默吐槽情人节
情人节其实可短暂了手一拉一松，一个情人没了嚎
手再一拉不松开，一堆情人没了嚎。
人生最痛苦的事儿是啥？知道嘛，就是“情人节没有情人和你一起过！”；

逗比男女的搞笑对话
1、女友问：“爱不爱我？”“爱！”又问：“喜不喜欢听我说话？”“喜欢!”再问：“那你现在最放不下的是什么？”她：“手机！”我。。。

这就是你所说的连中三元吗
一学生面临高考，跑去找算命先生。
算命先生告诉他：“你的命，是连中三元，然后归于平淡。”
学生听了特别高兴，这说明自己肯定本、硕、博连读啊！
他把朋友们请来，大吃了一顿庆祝，吃完结账。
他在发票上刮出了三张一块钱……
今天和我妈去逛街
1、今天和我妈去逛街，去水果摊买了几个木瓜。我妈说：“你买那么多干嘛？”我想都不想说：“丰胸!”我妈看了我一眼，然后再拿了几个。。。

脸大，生活就会艰辛一些
1、通常情况下说“晚安”的意思其实是
“不聊了我自己刷微博刷朋友圈听歌看书去了，总之是不聊了但我一时半会也不睡呢！”
2、暑假定律：每天叫醒你起床的不是闹钟而是老妈的音调一次比一次高的“起床吃饭啦”霹雳连环催。

强大的的哥
早上，看见一辆摩的，加上汽车的一共四个人
过十字路口的时候，交警叔叔向他招手，让他停下
强大的摩的师傅来了一句：“坐不下了。”
开车就走了，交警叔叔惊讶无比。
男神发来信息
1、有次半夜，拿起手机玩，男神发来信息：做我女朋友好吗？卧槽!我是那种人？我立马回：你TM滚，我下铺那么喜欢你你竟然这样对她！然后我直接把他号码拉黑，把手机还给了上铺。睡了！

金鱼这是故意搞笑卖萌来了吧！
渔夫在海里捕到了一条金鱼，
金鱼突然说起了话：“亲爱的渔夫先生，如果你放了我，我就实现你任何愿望。”
渔夫将信将疑：“真的？如果你真有法力，为什么不把自己变走？”
“对哦！我怎么没想到，拜拜噜！”说完金鱼唰一声就消失了。
金鱼，你故意搞笑卖萌来了吧！
妈妈每天催着我找女朋友
1、妈妈每天催着我找女朋友，实在没办法我递给她一张范冰冰照片说：“这就是我女朋友。”
她一把夺过照片，仔仔细细地看了半分钟后皱起眉头说：“不找就不找，为什么要拿我年轻时候的照片来骗我？”

现在是谁在开车啊
1、公交车上，因为是下班高峰期，一小伙说道：“挤什么挤，别挤了！我TM都过了好几个站了都下不了车！”另一小伙就说道：“大哥别说了，你比我好，我TM只是路过的都被挤上来了！”这时一四十多岁的大叔就说了：“都让让，都让让，让我过去，我是这公交车司机，现在是谁在开车啊！”

老师今天表扬我来着
我那小侄子放学以后兴冲冲地跑回家跟他妈妈说：“妈妈，妈妈，老师今天表扬我来着！”
妈妈一听，特高兴，平时他可是光挨批评的啊！
就问他：“老师今天表扬你什么啦？”
我那小侄子一咧嘴：“老师说啦，今天所有罚站的同学里，我站得最直！”
我肯定是充话费送的
妈妈是裁缝，我上高中时妈妈雇了两个服务员，二十出头
一天我牵着女朋友逛街碰到服务员姐姐了
因为是早恋。正发愁怎么解释，妈妈来电话“
儿子，你*姐说你和一小姑娘逛街，你说逗不？
我儿子那么丑，哪有小姑娘看上
真是个有才的人
昨天晚上，我一个同事唱完歌凌晨一点了，怕回家打车也不安全遂到旁边的开封菜去点了份外卖，然后让送外卖的顺道带他回去...
防偷新技能
1、某人把银行卡后面的磁条刮掉了，然后自助取款机上取不了钱。。。无奈，他拿着卡到柜台去补。银行工作人员问他为什么要把磁条刮掉？他说：我想看看有没有中奖！
2、有个女子坐公交车，故意在包里放了好几个空钱包。小偷把手伸入包内，发现里面居然有好多钱包，不禁愣住了。女子察觉后，笑着对小偷说：“为了感谢你们多次光顾，我特意搞了一个摸奖活动。。。”
学渣很无奈唯有搞笑最擅长
1、听到这句话，我班里的大部分的学生都哭了：在学校里，最可悲的人不是学霸，也不是学渣是那种听不懂课，作业不会做，只好以抄作业为生。
不逃课，不捣乱纪律。
为考试成绩着急，又无奈于现状。三分钟热度，又恨自己不争气。
他们以最普通的身份埋没在人群中，却过着最煎熬的日子！

婚姻是憋足了劲的大气球
1、母亲：你和他谈了也有一段时间了告诉妈妈，你觉得他这人怎么样，和你般配吗？
女儿：嗯，他在各方面都还不错。
就是脾气有点儿急，无论干啥，总是火急火燎的。

我焦急的等待着室友给我发送答案
1、考试场中，我焦急的等待着室友给我发送答案，手机都快捏出水了。
万分焦虑的期盼下，手机终于震动，信息来了，我心虚的先左看右看瞄了瞄老师的位置，终于确定了安全后，拿出手机点开信息：
您的话费少于十元，请及时续费。

你注定孤独一生
昨天一室友和他女友聊QQ，我们都在旁边看着，两人正处热恋
聊着聊着他女朋友突然说：亲爱的，你把我吃了吧？他不解：为什么啊？
她答：那样就可以永远在一起啦！然后室友说了句：不行！拉出来怎么办
今天他俩就开始闹分手
悟空一定是个女的
1、A：男人为什么喜欢海啊？B：因为海的‘波’大啊！2、看了西游之后我总结了一下发现，悟空一定是个女的：第一、老唐给他织了一条虎皮裙他高兴疯了；第二、他有定身术确从不调戏美女；第三、只要是漂亮的女妖直接打死；第四、他有一根能大能小的棒子。。。
笑话都是虚构的，请勿模仿
男人和女朋友聊qq，男：老婆，我出轨了。
女朋友（强忍着怒火）：和谁？
男：刚才没忍住，和右手犯了罪。
女朋友（呼出一口气）：嗯，没事，自己人。
这是我刚刚看到的段子，心血来潮和自己女朋友开一个玩笑，刚打完“我出轨了”那边头像就暗下去了...现在手机也关机了。
生活从来不易
1、随便的意思是：我懒得想，但是你必须得想出我满意的。
2、其实每一块熨衣板都曾是一块冲浪板只是它们选择放弃自己的梦想，找了份安稳的工作。

刚才给男友洗了一下脑
1、刚才给男友洗了一下脑。我：我是世界上最爱你的人。他：我爸妈才是。我冷静滴说：你仔细想想，如果你不是你爸妈的孩子，他们还会爱你吗？你的个性你的思维你的行事方式，真的是你爸妈所欣赏的那类人吗？而我，一个和你无亲无故的人，完全因为你的智慧和才华而爱你。你觉得谁目的更纯？说的他感动的快哭了。。。

难道龟还要劫色嘛
我一个闺蜜，特别喜欢龟，在家里都散养从小养到挺大的，洗澡都一起洗，重点来了,她突然问我：龟几岁成年啊。
我正在思索中，只听她幽幽的来了一句：最近洗澡发现他看我的眼神不太对啊。
一口鲜血喷出来啊，难道龟还要劫色嘛...
超生事件后，采访大导演
采访大导演，
问：你究竟有几个老婆或情人？答：金陵十三钗；
问：她们都在哪里？答：十面埋伏；
问：你最怕什么事？答：秋菊打官司；
问：她们找你逼婚怎么办？答：有话好好说；
问：怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；
问：为什么生那么多？答：一个都不能少。
我命由我不由天！
1、怎样减肥才能成功呢？你要知道，厨师都是在用他擦屁股的手给你炒菜还要用抠鼻屎的手给你端上来。。。。

我只想对他们说五个字
记者采访一分管经济的官员：“上有人传言，说您根本就不识数，您对此有何看法？”
官员鄙夷地伸出三个手指：“我只想对他们说五个字——一派胡言！”
搞笑幽默调侃男女
1、女人口中最难理解的一句话莫过于“其实我想要的很简单”其中包含的信息量不亚于一部永乐大典！
2、如果你追一个人，长时间都追不到，那就问自己
麻烦刷单的人认真点好吗？
Tao宝刷单有多厉害呢？我举个例子讲一下吧。有次看了一款充气娃娃，评论里有的说“是正品，质量很好”，这也算了，竟然还有的说“给爸妈买的，他们觉得都不错点赞”，好吧这也忍了，忍无可忍的是有刷单评论说“味道不错，很好吃”，好吧你赢了，最终让我彻底跪了的评论是“看上去很高大上，朋友们都说好，带出去特有面子！！！”。。。麻烦刷单的人认真点好吗？
别怪我和你妈
1、我这辈子只佩服过3个男人！一是董永，二是许仙，三是宁采晨。。。。
一个睡了仙，一个睡了妖，还有一个TMD连鬼都不放过！
2、有的人死了，他就是死了。我虽然活着，但也已经穷死了！

被我逮着你就死定了
在家玩电脑，突然停电，去摸电脑插排想把插排给关了。
哪个二货那么手欠往老子插排旁边放一仙人掌的？老子拿个小镊子夹了一晚上！
重点是，你能想到第二天大家盯着我肿胀的右手那种邪恶的眼神么？
你们再牛也影响不到我的名次
2014福布斯中国名人榜有6位主持人上榜，
谢娜以1410万元排名第五，
朱丹以1550万元排名第四，
何炅以1620排名第三，
第二名是知性女主持杨澜收入1690万，
孟非以1820万元成为内地收入最高的主持人，
台湾主持人小S以3390万元排在总榜单第31名。
我迅速查了一下榜单，
还好他们都没有影响到我的名次。
你竟然敢藏私房钱
吃完晚饭，我和老婆都懒得洗碗我提议：“要不咱们猜拳吧？输的人洗！”
她摇摇头娇羞地说：“才不要呢人家是淑女来着，猜拳这么粗鲁！”
我想了想又提议：“那咱们猜硬币吧！”
说罢，我从口袋里掏出一枚硬币。
突然她怒道：“你竟然敢藏私房钱！！！
罚你洗碗三天。”
又好吃又便宜的店不安静
1、甲：如果有人给你五百万，让你的小丁丁变成三厘米，你愿意吗？乙：肯定不愿意喽！丙：你傻啊，白捡五千万，还能让小丁丁多一厘米，我愿意！2、男：亲爱的，对不起，我错了。女：我再也不相信你了。男：我对天发誓，我从来都没跟你说过假话，就算骗你也是真骗的。

爆笑内涵帝
1、女：床上我听你的，下床你听我的，如何？男：不要，为了那几秒钟，太亏了！
2、A：我有一个永远张不大的弟弟！B：第一次听到有人把阳委说的这么好听！
3、问：如何准确的形容女人脚踏两只船？答：替如何形容女人脚踏三只船？答：春那如何形容女人脚踏四只船？答：曙
行李箱是空的
小王跟媳妇吵架，媳妇一气之下拿着行李箱离家出走小王随之追出去各种道歉，各种承诺，各种哄，媳妇终于回心转意热心的帮媳妇拿行李箱，才发现行李箱是空的……空……的…
横行
一只公蟹遇到一只母蟹，于是向她求婚。
母蟹发现，公蟹走起路来是直行，而不是像一般螃蟹那样横行。她觉得这只公蟹很有特点，于是立即同他结了婚。
第二天一早醒来，母蟹发现她的新郎同其他螃蟹并无区别，也是横行，于是生气地问道：“这是怎么回事?结婚前你可不是这样走路的。”
“亲爱的，公蟹答道：我可不能天天喝那么多呀!”
谁输了谁洗碗
昨晚和女友一起回家，在楼下等电梯的时候她说:
"我们来憋气看谁时间长，谁输了今晚洗碗。"
我说好，进入电梯后继续憋气，等电梯到了三楼的时候我实在忍不住了，
便认输投降，开始大口呼吸空气。这时！女友瞬间露出诡异的笑容说:
"真正的比赛现在才开始！"于是听见"噗"的一声，她放了个屁...
牌子上赫然写着:售票处
1、小侄子最近买了一只小狗，各种照顾各种小心。
今天狗狗午睡时，他突然很用力把狗摇醒然后舒了一口气：“没死就好!”然后又哄狗睡了。
我凌乱了

给孩子起乳名
1、给孩子起乳名的时候，老婆看新闻上说，贝克汉姆的女儿因球衣号码取名小七。
她问我：老公你踢球踢几号？
我：3号！

2、外甥女比我小七岁。想给她要个美女的手机号。
我:让你办的事怎么样了？
外甥女:舅不是我不给你，我认识的都是美女，没合适你的！！！
我:。。。。。
老婆啊数学太好了
1、家有二逼老婆一枚，刚刚摸着她的手说，老婆你体温好高啊老婆很鄙视的看着我说，孕妇本来体温就高，两个人的体温加一块70多度呢！
度呢。。。呢。。。老婆啊数学太好了也很可怕的

我现在都学会写代码了
某小偷潜入IT公司欲行窃，没想到始终有人，他只好等啊等啊等。
结果一直有一大拨人在加班。过了半个月，小偷终于逮到机会溜出来。
同伙问：“去哪了？”
小偷：“在IT公司呆了半个月。”
同伙：“收获不错吧？”
小偷苦笑：“别提了，我现在都学会写代码了！”
内涵君全变逗比了
1、“大爷，你这把年纪还要做大保健，三思而慎行啊！”“我三思了啊，三思之后觉得肾还行。”2、作为男人，最好不要姐弟恋。成了还好，要是没成的话人家问你什么原因，你怎么回答？对方嫌我太小！！！？？？

美女和猩猩的笑话
一位教授在向大家讲授达尔文的进化论。
突然一位漂亮的美女站了起来，带着嘲讽的意味对着教授说道：
“你说我们是猩猩进化而来的，那么我想问问，我和你谁更像猩猩？”
教授听了：“根据生物多样性原理来说，如果我们都活在以前，
那么你将不是一只普通的猩猩，你将会是一只漂亮的猩猩！”
女子：“现在我相信进化论了！”
别人家孩子的爸妈来打你？
老婆说孩子最好不要随便打。
打头容易伤大脑，打屁股容易伤神经，
打脸容易伤自尊，打手脚容易伤自己。
所以能不打尽量别打。
如果一定要打孩子，又不想顾忌之前的这些问题，
那只有一个诀窍：打别人家孩子！
小明考试从来不写试卷
1、小明考试从来不写试卷，因为知道写了也不会及格，不如不写。这样老师也不用改我的试卷，直接打0分。试卷发下来再抄别人90多分的，自己再在0前面加一个9，回家理直气壮给老妈看！

新技能get√
1、同事妻管严，零花钱少的可怜，今天一起打牌他输了400块没钱了。
想想也可怜，就请他吃饭，吃饭时他说兄弟借十块钱吧，买张请柬回去好报帐我当时就呆了，又TM学会一招。。。

我死定了
我今天发现：我们的数学老师以前是教地理的，语文老师以前是教历史的
英语老师以前是教化学的，政治老师以前是教英语的，地理老师以前是教数学的
历史老师以前是教物理的，生物老师以前是教语文的，体育老师是美术学院毕业的
地理老师是英语老师的初恋，生物老师和体育老师是情敌
政治老师是语文老师的前夫，更重要的是我今天晚自习放学时（我最后走）
无意间看见化学老师和物理老师在只有他俩办公室里接吻
而且作为腐女的我看了两分钟，被发现了
女生里也有很多逗比
1、高中女寝N个处对象的，天天各种电话粥。但还要洗脸，刷牙，换衣服，等等等，于是大家就把老公都放桌子上，一边扩音一边忙活！之后，男人们就隔着电话聊起来了！那画面，自行补齐！

这么多口味的方便面，你想吃哪种呢
老公刚刚下班到家，忙问老婆：“今天做什么好吃的？”老婆温柔地答道：“非常丰盛！红烧牛肉、海鲜、大虾、泡椒凤爪、葱香排骨、黑胡椒牛排……”老公听到后，馋得口水直流，连忙打岔道：“老婆你太好了！”老婆接着说道：“这么多口味的方便面，你想吃哪种呢？”

以利相交，利尽则散
1、以利相交，利尽则散；以势相交，势败则倾；以权相交，权失则弃；
以情相交，情断则伤；唯以心相交，方能成其久远。
2、“文化”到底是什么呢？是学历，是经历，是阅历，都不是。
文化可以用四句话表达：根植于内心的修养；无需提醒的自觉；
以约束为前提的自由；为别人着想的善良！

遇到老婆查岗
在饭店吃饭。隔壁桌的一哥们打电话，估计是他老婆查岗，问他在哪儿，他说吃饭。
估计他老婆不信，然后他就使劲敲碗，让她相信。
结果一女服务员以为他有事，就边跑边喊：“先生，别急，来了来了！”
然后。。。

去一哥们家做客，只见哥们把快吃完的苹果给他媳妇了。
我问他：“你就不会再给你媳妇拿一个啊？”
那二货来了一句：“媳妇不爱吃皮，我只不过是替她把皮吃了而已。”
然后他媳妇默默的说了一句：“你下次啃薄点..”
夏天应该少开车
1、有一个从医六十多年的老大夫向我建议：像你们这些打工族的人，夏天应该少开车，多坐公交或者步行，少喝饮料，多喝点白开水，在家尽量不要用空调，不要在外面吃饭，特别是吃龙虾。。。。几番追究原由，老中医无奈直言道，因为你们挣的钱太少！！

淘宝手机卖家的搞笑对话
产品：卖手机的
买家：老板，有巧克力吗？
卖家：有，德芙的，还有金帝的
买家：我是说手机！！！
卖家：哦，经你这么一提醒我才知道我是卖手机的

产品：卖手机
买家：这么贵的手机，我还不如买个笔记本电脑
卖家：也对，我想象你站在人群中，把笔记本翻开，贴在耳朵边听电话的造型一定很酷。

搞笑的单身狗，单身路漫漫
1、女友很内向，内向到什么程度呢？
她想和我分手，却不好意思说，她喊她新男友来告诉我！
2、我对于那种穿着运动服，长相甜美，满脸洋溢着乐观自信的女生是毫无抵抗力的巧合的是，这些女生对我是防御力满格。
3、给各位单身狗一个小建议：柿子可以多吃些，因为有舌吻的感觉。表问我肿么知道的！

奇葩年年有
最近我们一同事要跳槽，问其原因？
这货来了句跟咱们公司文化不合，我说什么情况？
这货痛苦的解释到：“TM别提了，我左边那哥们和我右边那女的没事经常抠鼻屎。
这还不算，老是到处乱弹，搞的我提心吊胆。我实在受不了了！”
天气渐渐热了
1、小明：我最喜欢小鸟自由的飞翔。小红：说人话。小明：我不喜欢穿短裤。。。2、天气渐渐热了，好想摆个地摊，卖点女同胞们感兴趣的小玩意，段友们给点意见呗：卖镜子吧，记住，一定要平放地上卖！
也许这是这家饭馆最快的服务了
1、露丝躺在床上，赤身裸体让杰克为她画素描。
两个小时过去了，露丝不满道：“亲爱的怎么回事，你不是说只要一个小时就能画好吗？”
杰克道：“本来我是这样认为的，可你一脱掉衣服，我觉得得三个小时才能画完！”
露丝好奇道：“为什么呢？”
杰克苦着脸道：“你身上那么多赘肉，画起来费功夫啊！”

仙人球真的能治阴盛阳衰么？
病人：医生，我的病怎么样啊~
医生：你阴盛阳衰，回去多炖点仙人球吃吧！
一天后.....
病人：你这个瓜娃子，你喊我吃仙人球，害得我嘴里全是刺.....
医生一看：哎呀妈呀，谁叫你整个儿吃啊！先把刺拔了再吃！
第二天.....
病人：你妈啊！我又被刺了！
医生：你妈毛线你妈~我有叫你吃刺吗？
爷爷，原来蛇毒还能潜伏几十年啊！
楼下李爷爷死了，享年78岁。
和他一起长大的我爷爷在家骂:“看吧！不听我话死了吧！我就说蛇有毒不能吃，他不信还是吃了，毒死了吧！”
我大惊:“他什么时候吃的？”
“就我们十二那年”爷爷愤怒的说！
无良爸妈，总拿子女开玩笑
1、今天上三年级的孩子回来特别高兴，说老师夸他作文水平已经达到5年级的水平了！
，兴奋的不得了！
我默默的走到阳台，深深的吸了一口烟，拿着作文本的手在微微的颤抖这篇我亲自修改了六遍的作文，原来只有这个水平！！！

反正你没啥好看的！
在外打工多年，今天接到老弟的电话，内容如下。
弟：“哥，中秋节回来玩不？”
我：“回来啊，怎么了？”
弟：“哦，没啥事，就是老妈叫我告诉你你要是一个人回来你就别回来了，反正你没啥好看的！”
我……
驾照终于拿到手了！
1、本人在朋友圈发了一条消息：驾照终于拿到手了！你看看下面的醉人回复：驾照下来了，买得起车吗？买得起车，摇得到号吗？摇得到号，烧得起油吗？烧得起油，遇到宝马怎么办？遇不到宝马，遇到老人怎么办？

买块豆腐去厕所吃
1、那天我问室友“想吃臭豆腐却钱不够怎么办？”那二货随口说道“买块豆腐去厕所吃”。。

你看这孩子，真像咱儿子
小时候爸妈没空管我一直是爷爷奶奶每天接送我上幼儿园。
结果有一天放学了一直没人来接我。
我抱着幼儿园的大铁门一直坐到天快黑。
突然看到爸爸妈妈散步到这里，
妈妈还指着我对爸爸说：“你看这孩子，真像咱儿子！”
所有的酒都是酒精兑水
白酒说：“喝我的人一般都豪爽！”
啤酒说："喝我的人一般都大度！"
红酒说：“喝我的人一般都浪漫！"
黄酒说："喝我的人一般都温情！"
名酒说："喝我的人一般都有品味"
洋酒说："喝我的人一般都有钱！”
酒精说：都闭嘴!没有我，你们都是水！
二货同学脑子被驴踢了
跟二货同学上山玩，我一不小心掉进洞里。
我让同学找来了绳子，并让同学把绳子扔下来，结果它整捆都扔下来了。
我很郁闷的说：“都扔下来，怎么拉我上去？”
二货同学：“不然要我怎么做？”
我：“你应该拉住一头绳子啊！”
结果二货同学就跳下来拿了另一头绳子说：“现在可以了吧！”
我哭了……
资深起床困难户
老公是个资深起床困难户，我用尽了所以能想到的办法都惨遭失败，
今天早上他又赖在床上不起来。我突然想前天在网上看到一个治赖床的办法，
于是用一根绳子拦腰把他绑被子里，就去上班了。
等到下班回来，就见老公保持着早上的造型，眼神幽怨的看着我。
他说：“饿了一天不是关键，一天没喝水不是关键，
明天怎么去单位解释没上班而且不接电话也不是关键，关键是：尿没有憋住…”
连环掌总该是中国的吧！
1、记得上大学时，有一次听歌，歌曲的名字叫《中国功夫》。
当屠洪刚唱到“太极八卦连环掌，中华有神功”时，有一个韩国的同学大喊道：
太极八卦都是韩国的，你们不相信的话可以看看韩国的国旗！
我听后十分气愤的连打了这个韩国同学几巴掌，一下子把他给打趴下了然后我恶狠狠的说：就算太极八卦是韩国的，这连环掌总该是中国的吧！

明明知道熬夜对身体不好
1、刚生完孩子的妈妈们，我以过来人的身份告诉你，如果你的老公突然变得勤快起来主动承担做饭，洗碗，打扫房间等一系列家务，那并不是他出轨了还有一个重要原因就是：干这些家务活比看孩子轻松多了！

双十一你剁手了吗
1、今天上班，同事说他女朋友，一早起来拿着刀大喊要剁手，他赶紧安慰她：“亲爱的，钱没了还可以赚，手没了就真的没了，媳妇听了这才放下刀。同事说，别看她决心大，到明年双十一肯定又犯老毛病。

2、老板：小明，你大学是不是读电脑专业的啊？小明：是的老板，有何指示？老板：那好，赶紧过来帮我把楼下几台电脑搬上来吧！小明一脸黑线…
老师，你这是在闹哪样？
晚上自习，班主任不在，班里乱哄哄的，这时年级主任从后门进来把我们凶了一顿。班里顿时安静了好多，接着他又从前门进来了点了点头说“这个班还不错，不像刚才那个班一样”
全班同学顿时都把课本挡在面前
搞笑调侃女性与情感
1、如果女人一天走了两万步，那么她是在逛街买东西；
如果一天只走了18步,那么她是在网上买东西。
2、十二星座嫉妒心最强的星座排名：第三名,处女座；
第二名,天蝎座；第一名,你女朋友的星座。

机会比较多
毕业季，空气弥漫着伤感的味道，同宿舍的男生坐在路边小饭店，
边喝酒边闲聊将来的打算，老汪说：“毕业后，我一定要留在大城市，因为大城市机会比较多。”
一旁的大头赶紧附和：“对，对，对，确实多，就是包夜太贵！”
大头兄弟，你也太邪恶了吧。
把房子点着了
1、在追逃犯的时侯Pol.ice舔了一口地面说：脚印还是很新鲜。2、将军，我认为敌人搭云梯攻城时可以把城墙推倒，这样他们就没位置放梯子了。

微不足道的生活
1、假如生活欺骗了你，找50个程序员问问为什么编程；
假如生活让你想死，找50个程序员问问BUG改完了没有；
假如你觉得生活拮据，找50个程序员问问工资涨了没有；
假如你觉得活着无聊，找50个程序员问问他们一天都干了什么！

我儿子长大以后肯定是城管
1、小孩子过周岁生日“抓周”，父母将各类物品放在孩子身边，想看看孩子会抓哪一个，结果小孩子把所有东西都砸的稀巴烂。母亲担心的说：“哎呀，全砸了，这下看不出孩子将来做什么了?”父亲沉思片刻，忽然身体一震，说：“我靠，这龟儿子以后肯定是城管！”
2、晚上，3岁半的儿子躺在我和老婆中间准备睡觉。儿子说：“妈妈搂着我睡！”我打趣他：“妈妈搂着你，那爸爸怎么办？”儿子立刻回头认真地说：“你找你妈去！”
熊孩子，你回来再说一遍呢！
今天下午过马路……
被一个小学生拽着硬要和我一起过，我嗤笑一下，小孩就是小孩胆小啊，便答应。
过完马路只见小学生蹦蹦跳跳的离开了，还一边说：嗯，今天做了一次雷锋帮盲人过马路回去老师一定会表扬我的……
我次奥……当场我斯巴达了！
你喜欢小鸟依人的女生吗
1、我钻到老公怀里问“老公，你们男人是不是都喜欢小鸟依人的女生啊？”老公一边上下打量着我，一边语重心长的说“鸵鸟可不算。”

难道基友也是遗传的么
1、小明躺在室友怀里轻声的问：
“亲爱的，万一咱俩的事被你爸爸知道了，他会不会拆散我们啊？”
室友笑了笑：
“他敢！惹恼了我我就把他和你爸爸约会的事告诉李叔叔，看李叔叔如何收拾他。”

2、室友说大学上一节课的钱相当于在宾馆开房，
所以上课的时候睡觉一定要睡出宾馆的感觉。
老婆，还记得我们第一次约会吗？
1、“老婆，还记得我们第一次约会吗？你说你不能喝酒，一喝酒就会浑身发热，控制不住自己…”“记得！然后你就坏坏的把我的果汁换成了红酒，然后你被我打的多处骨折，后来。。。让120的担架拉走了。。。”

你那么大的脸
1、刚刚老公问老婆今天在美容院做面部护理多少钱。老婆说统一价58。老公一阵沉默。老婆以为他会说自己太浪费了。结果他说：“老婆，你赚了。你那么大的脸58元，他们小脸也58！”

帮我搬几个轮胎过来
一辣妹身着比基尼，在路边洗车，一男的正好路过。
男的：“美女，要不要帮忙呀？”
女的：“当然要，看你身体这么强壮，等下到我家里去吧。”
男的一听口水都流出来了，问：“去你家干什么？”
女的：“和我男朋友一起帮我搬几个轮胎过来。”
这么抠门的老板还有生意么
我：老板，你这橘子成色怎么样？
老板：要甜有甜，要酸有酸！
我：哪堆儿是甜的，我尝尝。
老板：不行，我这是小本生意谢绝品尝！
我：那我咋知道是甜的还是酸的？
老板：我吃给你看呗！你看着我表情买。
这智商以后基本告别考试了
#告别校园#毕业季最后一次考试——补考。看了一下试卷，一题也不会，于是偷偷上微信问舍友，两分钟后收到回复。尼玛啊，语音回复……
然后我居然脑残的听了，然后就被赶出去了。
走很远了回头还能看见监考老师冲着我忧伤的背影竖大拇指。
神回复：就这智商以后基本上告别考试了。
搞笑女生逗死人了
1、真事，隔壁一柔弱女子，天生喜欢凑热闹，有次国际旅游节她被人流强推着前进，想回头回家都回不了就这样陪着走了4-5公里，到终点又不好打车哭着走回来的……！
楼下超市开业大酬宾，她又去了，人多的呼吸都困难
谁认真谁输
1、刚参加工作时，领导给介绍了个对象，姑娘在麻纺厂的上班。谈了两个月，实在没共同语言，我寻思着该结束了。分手这种事，谁先说谁就是赢家，我鼓起勇气道：“咱们还是做普通朋友吧。”姑娘一脸茫然的看着我，说：“我们本来就是普通朋友啊。”我终于明白了，爱情这种事，谁认真谁输。。。
2、“会不会有一个我等的人，刚好也在等我？”“一定会有的。”“那，为什么他还没出现？”“都TM在傻等呢，出现个毛啊出现。。。”
我真的无语了
闺蜜：我的脚磨破了……
我：怎么弄得？
闺蜜：没穿袜子磨破的……
我：那你为啥不穿？
闺蜜：懒的洗……
我：那你为啥还要穿内裤？
闺蜜：不穿内裤就得洗外裤……更麻烦……

舍友洗脸洗脚都用一个毛巾，我实在忍不住了：
“你能不能讲究点，洗澡、擦脸用一个毛巾也就算了，你擦脚还用这个...”
这货幽幽的说：“都是自己的肉，还分什么高低贵贱。”
我竟然无言以对......
吸血鬼要变饿死鬼了
一老一少吸血鬼相遇，因饿的发疯而发牢骚。
少说：我好几天都没喝新鲜的血了。
老说：你比我强多了。这年头，我也只能到女厕拿几个茶包泡泡了。
你这么做，就不怕他们单挑你
今天回到母校，走在校园里，看见教室里黑乎乎埋头自习的人头。
想起了当年的自己，于是不由自主的走到自己曾经的教室，为了不打扰他们，
走到了后门，向窗户探出一个脑袋。
然后几个学生赶紧收起小说后看到我说了句：“我CAO，吓死了。”
话说包拯身边有两大得力助手
公孙策舞文弄墨之后，总会惯性地轻舔笔头，有时嘴唇便不免沾墨泛黑。
展昭第一次看见时，神色古怪。
“公孙先生，展某有一问不知当不当讲……”
“展护卫但说无妨。”
“您是不是刚亲了包大人？”
“靠。”
小便入池，大便入坑
初中时，我们教导主任特sb，有段时间规定“小便入池，大便入坑”，还组织学生去抓不遵守这项规定的。好吧，有些人是比较没素质一点，搞得厕所卫生很不好，有这样的规定，遵守就是了，没想到那帮2B学生，不但抓破坏规定者，有一天还逮着我一个哥们，罪名是：学校的规定是“小便入池，大便入坑”，我这哥们把小便解在了大便坑里！拷，本来弄这项规定不就是保持厕所卫生嘛，人家把小便解在大便坑里，碍着哪门子事了？开始我以为是那帮纠察的学生SB，后来发现其实是教导主任SB，因为这一天他在全校大校上怒吼（你没看错，是怒吼）：“我们学校的规定是小便入池大便入坑，有些学生，小便大便一起入坑！完全不把学校的纪律放在眼里……”

幸亏是女人
1、今天股市巨震，妹子我直接亏了二十万多，打开窗户想跳楼，再想想总得换件漂亮衣裳吧。短裙？怕走光；长裤？不飘逸；白衣？染血难看的；红衣？太像厉鬼了。好容易挑了一身紫花长裙穿妥了，大盘已经涨回来了，我还赚了好几千。好险，幸亏是女人！

我们车间有一阿姨不大受人欢迎
1、我们车间有一阿姨不大受人欢迎，很多人都讨厌她，但只有我如往常一样和她聊天说话，这事还得从我看见她和她漂亮女儿一起吃饭说起。
2、出差住宾馆，有时看到墙上有脚印，我就想卧槽真有高人啊，脚能踢这么高！直到有一天，哥拿起拖鞋打死一只蚊子在墙上也留下了一个脚印。。。
他说的好有道理，我竟无言以对
昨天我教育小明：“时间是戳穿谎言的刀，但人生最大的敌人不是谎言，恰恰是时间。”
小明若有所思的问：“恰恰不是瓜子吗？”
我无奈地继续说：“没文化，明明是一种舞蹈！”
小明："明明不是我么？"
用动物比喻女友的各种优点
别人都用动物比喻女朋友的各种优点我也给老婆编了一段：“狗熊腰，老虎背；麒麟臂，大象腿；
纹的眉，漂的嘴；染的指甲，爱臭美。”
晚上念给老婆听，我就有了金钱豹的皮和熊猫的眼。
点的是家常豆腐
1、饭店里，一男子指着菜盘里一条两米多长的豆腐大吼：
“你们什么耳朵！老子点的是家常豆腐！”
饭店厨师听到了，纳闷：“难道还不够长···”

好内涵的女生，让人想笑又不敢笑
1、一天一女同事说给我们讲个故事：从前有个太监。。。然后就沉默。一同事问：“下面呢？”她：“下面没了。”我接着问：“后面呢？”女同事鄙视的说：“你们这群流氓，前面说了，下面没了，后面你们还不放过吗？”我们竟然无言以对。。。

这就是你任性的理由
1、在餐馆吃饭，看见对面不远处有一美女，我喜欢的类型，正在想着怎么搭讪这时美女已经吃完起身往外走了，可是我还没想好，竟然不知所措了正当美女走到我身边时，我竟然不由自主的伸出腿，把她绊倒了。。。

这时间地点真不对啊
宾馆退房的时候碰巧遇到了高中时候的女同学，
好久不见，没想刚聊了两句，
一个男人就怒气冲冲的朝我走了过来，我去是我小学同学。
他先甩手给了我高中同学一巴掌，
然后从屁股后面抽出一把刀指着我说:
“原来是你TM在勾引我老婆啊！”
同学，你听我解释，不是你想的那样...
婚礼当天大雾伤不起
朋友结婚，找了八辆奥迪车去迎亲女方异地，要到邻市去接走高速，早上小雨大雾，婚车林立到了女方家后只剩一辆有木有？
其他都跟错车了有木有？
这该怎么办？良辰吉日有木有...
婚后我可以分担你的烦恼和忧虑
女友羞答答地对男友说：“亲爱的，婚后我可以分担你的烦恼和忧虑，还可以减轻你的工作负担。”
男友答道：“亲爱的，放心吧。我并没有任何烦恼、忧虑和负担。”
女友疑惑：“那你是说不肯跟我结婚了？这是什么意思？”
男友：“因为婚后，这一切你都会有的。”
太可恶了，怎么能叫尹志平呢！
尹姓朋友：“帮我孩子想个名字吧。先说好，不许拿别人孩子开玩笑。我同事个个嚷着叫他尹志平，我很不爽。”
我：“太过分了，用尹志平那种乘人之危的家伙当名字根本是侮辱，这已经超出玩笑的范畴了。应该祝愿孩子成为正人君子而不是卑鄙小人吧！”
“说、说得好呀！”
“所以你的孩子就叫尹君子吧。”
“滚……”
这哥们情商有点低
初中时，班上一娇小的美女在擦黑板。
因为个子不高，踮着脚也有一大片擦不到的地方。
她努力的样子顿时让我于心不忍!二话不说，
我走上前去跟她说：我来帮你。
她很感动的样子说：谢谢。
然后我使劲全身力气搂着她的腰把她举了起来。
然后，哎哟，我的头啊，黑板擦质量杠杠的!
这孩子很萌
1、小强在日记中写道：“今天去学校补课，在路上看到一对新人结婚，
新娘和新郎打扮得都非常漂亮，还租了许多小汽车。。。这得花多少钱啊？
要是用在希望工程上该有多好啊。”

2、放学跟同桌一块回家，每次他都在墙上蹭啊蹭的，把衣服都弄脏。。。
今天忍不住问他为什么，这家伙偷偷告诉我：
“妈妈每次回家看到我衣服脏了就拿去洗，都没空检查我功课。”
我。。。
这是要吃霸王餐的节奏啊
记得那年的我冬天晚上买烤地瓜。天气很冷，卖地瓜的大爷穿着棉袄戴着耳包。
称了一块烤地瓜，四块一，大爷说一毛不要了。
我掏掏兜拿出一角硬币，和大爷说晚上冷，这么辛苦，有零的我一定给。
大爷说声谢谢，我拿起地瓜就走，才一转身大爷说：”姑娘，你只给了我一毛没给四块！”
花心练大脑，偷情心脏好
老中医说：花心练大脑，偷情心脏好，泡妞抗衰老，调情解烦恼，暗恋心不老，相思瞌睡少；以科学发展观的态度对照自身，有则发展，无则实践！常说英雄难过美人关，可英雄不这么想，难道把美人留给庸人？美人亦不这么看，难道美人不该配英雄？常说兔子不吃窝边草，可兔子不这么想，既然窝边有草，何必东奔西跑，难道让别的兔子来吃？草亦不这么想，谁吃不是吃，为什么不让脸熟的吃！常说有钱能使鬼推磨，可鬼不这么想，难道推磨不该给钱吗？钱亦不这么想，钱给鬼不会祸害人，给人就不一定了。
对不起啊，撞疼你了，给你揉揉
今天下课去厕所，刚出来同学猛的把我推向一女同学身上还好我反应快，用手撑住了女同学的胸接着女同学就大声叫了，我明明没有撞到她她干嘛要叫，但是出于礼貌我抱歉的对她说：“对不起啊，撞疼你了，给你揉揉。”
然后就伸手给她揉，之后周围变得好安静。
那是！我每天都换水！
1、有次回老家，走的比较匆忙，碗筷都泡在池子里面没有洗。
一周后回到家里，发现碗筷还安详的躺在水里面，没有翻动过。
当时是夏天，我自语道：“这么热的天，居然一点都没有臭？”
正在玩游戏的老公缓缓抬起头，得瑟的说道：“那是！我每天都换水！”

小明滚出去系列41
1、小明晚自习课堂上睡觉被老师发现，老师说：“看样子你很累呀！”小明：“嗯！”老师强忍怒火问：“你有多累？”小明说：“你如果今晚让我睡女寝，我保证明天早上她们还是处的，你信吗？”顿时班里死寂，突然只听见讲台上一声刺耳的：“你马上给我滚出去。。。”2、数学老师布置了一个作业，计算家里一个月的用水量，并且设计一下节水方案。小明的作业这样写：水费单上一个月用水量18吨。节水方案：到外面买水。

小明同学，你用浪漫造个句
1、老师：小明，为什么含羞草会害羞？
小明：它跟老师你一样哟。
老师：说说看。
小明：长得太丑不敢见人。
老师：小明你滚出去！

2、老师：“小明同学，你用浪漫造个句？”
小明：“亲爱的，你可真浪，慢一点行吗？”
老师：“给我滚出去！”
聊天太入神了
我男朋的大学同学，一次上了厕所忘了带纸，也没带手机，喊人也没人听见，后来他就没提裤子回寝室拿纸，发现寝室人正在聊天，他也加入了聊天队伍中，说了好久，一个同学发现他没提裤子，就问你怎么没提裤子？他才恍然大悟，我是回来拿纸的。

兄弟，你真会想象啊
女同事的手被刀割破出了很多的血，没有创可贴，
经人提醒一男同事上班经过药店可以帮忙买。
女同事速打电话给男同事：“我出了很多血，帮我买创可贴，买透气性好的。”
“买什么牌子的？”男同事问。
“你看着买吧。”
男同事回到公司后很暧昧的把塑料袋给某女。
美女打开一看36CM夜用透气性好的卫生巾，美女崩溃。
这么好的一个姑娘
老娘这么好的一个姑娘，
可直可弯能屈能伸，卖的了萌，
耍得了二，扮得了少女，
演的了女王，晒的了下限，
红的了脸颊，玩的了小清新，
咽得下重口味，
斥退过死皮赖脸的无知少年，
躲过了不怀好意的搭讪大叔，
你讲笑话我可以拍桌大笑，
你要玩文艺我仰望星空。
真是得之你幸，失之你命。
怎么老娘就不知不觉成了剩女呢？
我刚出来什么都不会
1、三人一起去工地找活，老板问你们都会干什么啊？甲:我会瓦匠老板丢过来一把瓦刀，去那边砌墙去吧，乙:我会绘图看图，老板:那好你负责工程设计，丙:我刚出来什么都不会，老板:你就当他们的头，负责监督，他们干活！！
2、今天一大早在火车站，遇见一妹子。上来就问我借钱，说什么钱包被偷了，回家少了十几块钱坐车。我对他说妹子，你把身份证给我吧，哥去给你买一张票，顺便给你买点水和吃的。大家觉得我做的对吗？
把‘老’字给我去了
一个女同事姓谢，此为背景。
早上，一男同事跟此女打招呼：“早，老谢”。
此女反应极大，大声怒斥：“把‘老’字给我去了！”
男同事立即改口：“早，谢。”
静音一秒后，笑声爆棚。
让人哭笑不得的代沟
我：笑尿了！我妈：怎么那么不小心。

爸爸晓得古剑奇谭是游戏改编电视之后，就一直期待保卫萝卜能出电视剧。

600多买的乞丐裤，让奶奶帮我洗裤子，结果把洞全给我补上了。

我跟我同桌，一次默写成语，狼狈为奸的狈字我忘了怎么写，
然后扭头看到他满脸自信的洋洋洒洒写下那四个大字：狼被围奸。

我这朋友圈评论说亮瞎我的狗眼。。。我阿姨看见后回：为什么要这样骂自己。

“奶奶，你的衣服好潮啊！”“哪里呀，明明晒干穿的呀。”
证明自己不是废物
老婆骂我是废物啥都不会，我一气之下摔门而出，
在路上溜达了半天突然看到一个六七岁的小姑娘，
我尾随了两条街，终于等到了一个小巷子，
为了证明我不是废物，我硬生生把她拽进去……
五分钟后我狂笑着说：“哈哈哈叔叔厉害不？”
小姑娘害羞地说：“叔叔厉害，五分钟就把我的作业做完了”
天空飘着五个字，一天尽是事
天空飘着五个字，一天尽是事，转眼覆盖五个字，那都不是事。破锅自有破锅盖，啥人自有啥人爱。该吃吃，该喝喝，啥事别往心里搁，泡着温泉看着表，舒服一秒是一秒。车到山前没有路，扔了汽车去跑步，散散心，败败火，照照境子还是我，不管活的咋受罪，人生万事要面对，今朝有酒今朝醉，过好眼前才算对。
没猜到的结局
昨天坐公交，一只鸟撞在挡风玻璃上，声音很大，司机看玻璃没事就开走了。
车上有个中年妇女说了句：“司机也真是的，也不下去看看。”
我心想今天竟然碰到这么有爱心的人，大婶又说了句：
“这么大的鸟捡回去，估计能烤两盘肉。”
这几天，妞妞太贪玩
1、这几天，妞妞太贪玩，昨天的数学作业竟然错了好几题！我问她：“看看你，怎么错了这么多题！你好好想想，等会给我个交代！”妞妞不声不响地回过头去，从抽屉里拿出胶带，说：“爸爸，给你胶带。”

饭桌上给大家表演一个魔术
1、客人：“前台你好，我住816房，我房间这个被子有点潮哦。”
前台：“谢谢夸奖，先生，您真有眼光，这的确是今年最新款的被子。”

这名字太造福人类了！
包拯要给女儿起名，求助公孙策：“当初我娘给我起名包拯是希望我拯救天下苍生。后来世人叫我包青天，同样蕴含了光明美好的祝愿。
希望我孩子的名字也能体现出类似的造福社会的决心。你说叫什么好呢？”
公孙策略一沉吟，道：“包邮。”
等等，谁来解释给我听听！
女：“当初我离开你，并不是因为我势利眼。”
男：“我知道。”
女：“他不爱我，我已经和他分手了。”
男：“我知道。”
女：“你知道？原来你还是这么关心我。”
男：“不是，因为他已经和我在一起了。”
表妹记得好好谢谢我哈！
姑姑：“你表妹最近天天玩那些血腥的游戏，动不动就妹妹把哥哥砍了什么的，这样下去会不会真成变态杀人狂了啊。”
我：“没事的，她前两年天天看韩剧，你爱我我爱你的，也没找着对象啊。”
姑姑：“哦那我就放心了。”
一旁的妹妹转过头来，感激地看了我一眼。
婆媳关系的奥义
弟弟今天带了四个美妞回家吃晚饭，饭后他把美妞都送走之后
立即搂着妈妈说：“妈，这四个女孩当中，你猜哪一个是未来的儿媳
妈妈不假思索地回答：“穿蓝色衣服哪个”
弟弟一下子站起来说：“妈，你是怎么知道是她的？”

人吓人，吓死人
以前打电话，号码不像现在用按的，是用手指插进一个有洞的圆盘用拨的。
话说从前从前……
小明家的电话号码是444─4444，常常有奇怪的电话打进来……
某天午夜12点的时候，电话响了，小明拿起话筒。
电话那头用凄惨的声音说：“请问这里是444─4444吗，可不可以帮我打119报警，我好惨啊！”
小明：“你去找别人帮你，不要来找我!”

我看电脑分给谁了
东东正在玩电脑游戏爸爸走过来问他：“儿子，爸爸和妈妈就要离婚了，你跟谁？”
东东头也不回，一扬手，说：“把你们的离婚协议书拿来给我看看。”
爸爸惊讶道：“你看什么？”东东说：“我看电脑分给谁了。”
有钱包的好处
1、丈夫：老婆，你给我买个钱包呗！
妻子：你不是不喜欢带钱包吗？
丈夫：是啊，可是最近我发现，每次跟朋友吃饭埋单，等他们从手提包里翻出钱包，再打开钱包时，服务员都已经找完我零钱了。

2、去医院被诊断心脏偷停，大夫说不能累着，不能生气，回家之后老公什么活都不让我干，我心里特别感动，抱着老公说：亲爱的，你对我真好！老公也含情脉脉的看着我“我刚娶的媳妇，才玩了一年，我能甘心么！”

到底谁家儿子更有钱
1、两老汉聊天，一老汉说：
“我儿子出息了，在城里大公司当经理，年薪20万，你儿子呢？”
另一个说：“不知道，听说谁找到他会奖励100万。”

2、本人因过年没钱，现诚揽以下业务：生炉子，贴对联，擦窗户，擦车，擦灯，擀饺子皮，剁饺子馅，申请QQ号，安装棉门帘子，三缺一配门，代写小学一至四年级的寒假作业（五年级以上的不会），杀鸡燎毛，腌咸鸡蛋，搓麻花，熬皮冻，糊灯笼，放鞭炮，偷别人家粘豆包！求扩散，求支持。有需要的请联系！！！
你怎么不喊我？
今天上课玩手机被老师请到办公室喝咖啡进门和老师问好:赵老师好，李老师好！
“你怎么不喊我？”
“老师，我不认识您啊？”
“那我提示你一下，口天”
“吞老师好！”然后我一直到放学才回宿舍！
兄弟真会安慰人啊
一个女孩长得并不是特别漂亮，每每照镜时都很感叹。
又一次她看见自己长得很不乐观，对着镜子哭了出来。
一个男孩走过来，安慰她：“你别这样，那我们每天看着你，岂不是想去自杀了？！
女友脸太长
1、眼看色狼就要得手，我急中生智，拿出一瓶浓硫酸泼到了姑娘脸上解救了她。。。2、其实拍照的时侯衣服穿得越少，拍下来的图片占的存储空间就越小，反之越大。

我一般出门都只带烟瘾
1、刚刚，有个人要加我，我没加，一会又加我，还加了句话：加我，给你买路虎。
有病，买那玩意干啥，我又不知道咋喂，万一咬我咋整。

炎炎夏日里逗朋友的段子
高温天气里，你可以用来逗朋友的段子：
1、近日某地（你所在城市）持续高温，记者在街上随机采访一路过黑人。
请问你能说说是某地还是你们非洲热？”
黑人怒回：“你已经是第三个问同样问题的人，
爷再强调一遍，爷不是非洲的，爷是在某地晒黑的！
2、某地今天地表温度40度，
钞楼附近一老汉不小心被车刮倒，老汉二话没说立马爬了起来。
围观群众议论纷纷：“大爷人不错”，“大爷素质真高”，“大爷身体真好”。
大爷说：别瞎球说了，地上烫求的睡不住！
我终于当儿子啦
一哥们的媳妇在医院生孩子，他在门外焦急等待，一个小时之后，护士出来高兴的对他说：“恭喜你，生的是个爸爸，你要当儿子了！”我那哥们当时就兴奋的大叫：“哈哈哈，我终于当儿子啦！”当时就震惊的我，只能装作不认识他们…
能不能不迎娶它？
听广播在宣传:"爱狗协会举办有奖问答，冠军可以赢取一只哈士奇。"
朋友跃跃欲试，但还是有点不放心，打电话问主办方:
"那哈士奇我领回家养可以，能不能不迎娶它…?"
老板麻烦再添碗饭
今天晚上去网吧玩，旁边坐一哥们LOL正嗨，突然他电话响。
遂接起，一边撸一边接。内容如下：
“老婆，我正在和朋友吃饭呢，还有一会，吃过就回家。”
突然他提高音量：“老板麻烦再添碗饭。”
这时网吧喇叭很是配合：“九十八号机呼叫网管。”
我忍不住笑了。哥们你是用生命在演戏啊。
物以稀为贵
有一秃顶头发没几根，可毛不在多，长了就得理。这天秃顶在发廊理完发，问理发师：“请问多少钱？”理发师：“十元。”秃顶急了：“别人理发都六元，凭什么要收我十元？”理发师笑了笑：“物以稀为贵嘛！”
不同年纪不一样的诊断
祖母和孙女在诊室里。
“解开衣服。”医生对漂亮的姑娘说。
“不，大夫，”老太太说，“我是病人”。
“是吗？那么伸出舌头”。

某人给自己刚逝世的朋友送了一个花圈，飘带上写到：“安息吧，再见。”
事后，他觉得意犹未尽，便又打电话给殡仪馆：
“请在‘再见’前面加‘天堂里’，如果挤得下的话。”
第二天出殡时，他那个花圈的飘带上写著：“安息吧，天堂里再见，如果挤得下的话。”

这表弟真的很憨厚
表弟小时候又老实又憨厚，特别可爱。
他4,5岁的时候，一天在外面玩儿。
有一对中年男女跟他说自己家有什么飞机坦克大炮的，然后弟弟就跟人家走了了。
还好他管人家要冰棍吃，就在买的时候，被他姥姥给追回来了！
回家以后，他就被舅舅舅妈一顿胖揍，外加几个小时的说服教育！告诉那是人贩子.
舅舅舅妈觉得教育的差不多了，就问他：“以后有人说有飞机大炮的，还跟不跟人家走了？”
弟弟本来还一脸鼻涕眼泪的，听了这话，瞬间精神了。
赶忙问：“在哪呀？在哪呀？”
结果又被揍了一顿...
习惯动作
早上洗头，手机放旁边搁板上。洗完一抬头，发现手机沾了点泡沫，非常习惯动作地拿到水龙头下面冲了20秒。冲完很干净，很满意，顺手又用毛巾把手机表面擦干。看着焕然一新的手机觉得今天实在是太美好了。2分钟后傻了，关机、开后盖、卸电池，看着水珠从手机内部淌出来...

你要干什么
初三，一堕落男天天白天上课睡觉晚上背书包去通宵上网早上又原封不动背回来。
有人趁他不注意把他书包里的书换成了一块板砖他也没发现，就这样天天背板砖上学。
直到有一天他迟到了老师让他拿出语文书背课文他在众目睽睽之下掏出一块板砖吓得老师退后两步说：
“你、你、你要干什么？！”
两篇搞笑的吝啬鬼笑话故事
1、晚会已经开始半天了，吝啬鬼夫人才到场。
“您这是去哪儿啦？”人们问她。
“我在化妆品商店呆了2个多小时。”
“是买东西排队吗？”
“不，我是等着让我的连衣裙被店里的香水味熏香。”

今天天气可真热啊！
1、谈恋爱就好比以前出门一直牵女生手的男生今天突然不牵了。女生这时心里想着：“今天他怎么不牵我的手了啊，他是不是心里有别人了啊？是不是不在乎我了？为什么对我这样冷淡了？”男生心想：“今天天气可真热啊！”

你姐可真够臭美的
1、去姐姐家，姐在照镜子，问五岁的外甥女：“妈妈美不美？”外甥女大声说：“美！妈妈真美！”过了一会，看见她妈去厨房了，就对我说：“舅舅啊，你姐可真够臭美的，那么胖，还天天让我说她美！”2、我：“这天真热，都快热成狗了！”儿子：“爸爸，我要吃热狗”

一个星期才买那么几套衣服，都不够穿了
女友：“亲爱的，我上次看上那个牌子衣服出新款了，我最近也没怎么买衣服，一个星期才买那么几套，都不够穿了，人家说人靠衣装，我穿的好看，你带出去都有面子......”
男友：“说重点。”
女友：“给我3000块。”
孩子他妈，来这儿坐
一高中生某次搭公交车，一会儿上来一位带着婴儿的年轻妈妈，
高中生想发扬一下雷锋精神，可不知道怎么称呼，
叫“阿姨”吧，人家挺年轻；
叫“姐姐”吧，也不行。
情急之下，他来了句：“孩子他妈，来这儿坐。”
艰苦的相亲经历
三十年来总计相亲64次。遇到同班同学四次，遇到以前就认识的三次，遇到女神级别的两次，遇到女魔级别的十次，我妈看顺眼的60次，我看顺眼的九次，见光死的大概二十次，相处以后无疾而终的约十次，热恋无果的两次，被人死磕不放0次，我死磕别人三次。十年人生阅历，都在相亲中一览无余。
女汉子的尴尬
学校宿管一枚，女生宿舍楼男生禁入。一天上班时就看一男生手里提着饭旁若无人的往里闯，我告诉她，男生不让进。同学站住说，我是女的，正在怀疑呢，同学弱弱的说了一句:要不你摸摸…
夫妻之间互掐笑话
老公：“据我研究，哥伦布发现新大陆的时候，一定没有结婚！”
老婆：“哈哈，你什么狗屁研究？”
老公：“切，你想啊，哥伦布如果有老婆的话，在出海前，她一定会问哥伦布，你上哪儿去？为什么去？有什么事吗？和谁一起去？去多长时间？为什么……”
老婆：“这些事情当然应该说清楚！”
&nbsp;
新婚之夜，老公说道：“我喜欢儿子，一定要生个儿子。俗话说新娘子新娘子，做了新娘要生子。”
老婆也不甘示弱：“还有句俗话别忘了，新郎官新郎官，当了新郎要做官。你打算当个什么官？”
世界上最无聊的事
世界上最无聊的事就是宅在家里！
世界最无聊的事莫过于吃了睡，睡了吃。
世界上最无聊的事逛商场。
世界上最无聊犯二的事就是踢足球，20多人围着一个球踢来踢去，东跑西跑。都二到家了！
最无聊的事莫过于等人和等车！
打工是人生最无聊的一件事，没有心爱的人陪伴，太无聊，太寂寞。
世界上最无聊的事就是小编实在找不到笑话，把这个当笑话发了。
二货老婆，你脑袋里在想啥啊！
和老婆在街边散步，我手上捏着一张已揉成一团的传单走了好一会终于看到个垃圾桶，我赶紧跑过去想扔掉没想到老婆从后边一把拉住我说：老公，那个肯定吃不得了，别捡。
我一愣，发现垃圾桶顶盖上放着半个西瓜。
像孔雀屁股一样
表弟四岁的时候，有一次逗他，把扇子打开放在头上弄得像古装剧里的发型，问他：“姐姐漂亮不？”
这家伙满脸讨好地来了一句：“漂亮！像孔雀屁股一样！”
你俩真是亲夫妻啊……
今天手让刀片割破了，一地血啊，我大喊我爸。
我爸下来一看地板，默默地去拿抹布来擦地上的血，我真无语了！
你真是我亲爹，不用管我吗？这还没完，一会我妈回来了。
我妈看厕所的抹布怎么弄得，我说：“手破了。”
我妈看看我，看看抹布，说：“怎么擦完抹布也不洗洗…”
你俩真是亲夫妻啊……
给我一碗包皮
早上和我俩小伙伴一起买早餐老板娘热情的介绍：有包子！包面，豆皮请问要吃什么？
我朋友蛋蛋的说到：给我一碗包皮，多放点葱花。
瞬间，我和小伙伴们都惊呆了。
这逗比我已经看不懂了
1、公交车刚靠站，一个穿着西服的中年人走了上来，问售票员：
“请问XXX还有多远？”
售票员很礼貌的回答：“先生，下一站就是！”
只见这人点了点头，拿出公交卡刷了一下，
然后从钱包里掏出200块钱递给司机和售票员：“小费！”

2、在一个很拥挤的地铁上，一个女的突然来了个手势说道：葵花点穴手，啪啪啪。
边上一个男的鄙视地看了她一眼说道：你有病吧，这么多人呢，快给我解开。
视钱财如粪土
1、喝了一大壶开水终于把肚子里的茶叶泡开了。2、蒙面大汉对手下说：“等下看我脸色行事。”

秒懂，在肯德基吃饭会找一百的吗
有一次去超市买完东西排队，前面一哥们交款时，
收银员说:“先生，您换一张吧，这张100元钱是假的。”
那人故作惊讶状：“不可能啊，那100是刚刚在肯德基时找给我的。”
顿时，我在后面忍不住喷了。
女友一直埋怨我抠门
女友一直埋怨我抠门那次更是为此和我大吵了一架，摔门而出。
我生气没去追她。
后来听到噼里啪啦的雨声才想起外面正在下着大雨推开窗一看看见她就蹲在马路边儿浑身都被雨水打湿了。
看到她这样，我的心一下被揪住似的我立马冲了出去赶紧在她湿漉漉的衣服上撒上了洗衣粉。
没有邪念就不会想歪了
话说悟空向铁扇公主借芭蕉扇的时候刚好是牛魔王下班回来的点。
牛魔王在家门口听见了如下的对话:悟空：“嫂嫂，我在你里面了！”
铁扇公主：“啊！不要！！！
啊！！！痛！！！你不要乱动。

我有个哥们儿在朋友圈卖东西
我有个哥们儿在朋友圈卖东西，开始的时候完全没人搭理他但功夫不负有心人，他每天坚持上货、拍照、修图、发到朋友圈坚持了整整三个月，终于有了回报——所有人都把他拉黑了。
多么奇葩的建议
一女女想买宠物狗，我说买白色好看这货直接来句，买黑的耐脏，耐脏。
大家满脸黑线得有多懒才能说出这么奇葩的建议。
去超市买鱼
男友说昨天去超市买鱼，跟卖鱼的小哥侃了会儿后，只见他熟练的捞鱼、杀鱼、打包，那手法、那过程、专业啊，拿过鱼，我始终觉着那里不对弱弱的看着小哥，小哥也疑惑的看着我，眼神迅速的从疑惑变成无比纠结，爆了句：艹，忘先称重了。
家有二货老婆伤不起
今天家里面来客人，卧房不够，所以我决定带老婆出去住宾馆。
可睡到半夜，警察来临检，说抓嫖，我马上和警察解释，
可没想到2b老婆来了一句：“不关我的事，别抓我。”
我当时只能用泪奔的眼神看警察叔叔了。
家有二货老婆伤不起！
爆囧:叫人笑忍不住的小盆友
1、昨晚年幼的女儿把一块红烧肉放到我嘴边看着她萌动的眼神，瞬间觉得还是养女儿好！
看到我一口吞了，女儿哇一声就哭了：“妈妈我让你给我吹吹，你怎么吃了！”

打击乐
问：为什么很多人都喜欢以打击别人为乐，这是一种心理？
答：打击别人确实会产生快乐，俗称“打击乐”！
是特么谁给我设置的
不知道宿舍哪个鸟人给我手机下了山路十八弯，还给弄成来电铃声。
今早上班坐公车那一声:哟……哟哟
把全车人给惊的呀！
哥豆浆都喷出来了！！！
小屁孩说话全是笑点
老公体重已经超过100公斤，每次跟女儿散步，女儿都会说：
“老爸，您这一身肉，走起来颤颤乎乎的，看着就腻歪。”&nbsp;
老公受了刺激，去健身房锻炼了两个月。
一天，他在女儿面前显摆：“看，我身上都有肌肉了。”&nbsp;
&nbsp;女儿看了看，又摸了摸，满意地点点头说：
“你确实比以前好多了，从‘看着腻歪’进步到‘肥而不腻’了。”
学渣小明常著仿古诗乐己娱人
老师教导说，每日三餐，当思来之不易，让我们温习锄禾……
小明当即挥毫一首：锄禾日当午，背书背得吐。试看卷上分，分分皆辛苦！

精神病人不能看股票
精神病院，两个精神病人在聚精会神看电视。
甲：“老兄，你看这菜刚才还是绿的呢，一下就被炒红了！”
乙：“奇怪，现在又被炒绿了！”
护士：“告诉你们多少次了，不准看股票！”
谁洒的油漆！！！
晚上我挣扎着从床上爬起来去厕所，当出门拿手机照到地面的时候我惊呆了。
那是点点血迹么？各种恐怖场景浮现心头，赶紧回屋，把门锁好蒙着头接着睡吧。
第二天清早起来，我擦，谁洒的油漆！！！
出家人不打诳语
早上坐公交上班时，有一个和尚在车上打电话。
突然，那和尚对着电话大吼一声：“你到底爱不爱我？”
全车人都安静了。
顿了一会，和尚说：“呐，我跟你说，出家人不打诳语啊，你跟我说实话，你到底还爱不爱我？”
我有点驼背
老刘：“厂长啊！我作为一个人事科长，往丁寡妇家多走了几趟，风言风语就来了，您说我这工作怎能展开呀？”
厂长：“老刘啊，不要去理会那些流言，人正不怕影子斜！”
老刘：“嗨！问题就在于我有点驼背。”
那皮包俺还没付钱呢
今儿在超市购物，一人抢了我的皮包就跑！我当时就懵了！
不过后来超市警报响了，那人也被保安逮住了……
然后保安把皮包还给我，并且送我出超市门。
可是最后我想说一句：保安，那皮包俺还没付钱呢！
世界上有三种笨鸟
因成绩不好又被妈妈骂笨鸟，孩子不服气地说：
世上笨鸟有三种，一种是先飞的，一种是嫌累不飞的。
当妈的赶紧问：那第三种呢？
孩子说：这种最讨厌，自己飞不起來，就在窝里下个蛋，要下一代使劲飞！
我和你媳妇我俩同时掉河里，你救谁
有一次带女朋友回家，准备结婚的那种。
老妈就问了一个很经典的问题：我和你媳妇我俩同时掉河里，你救谁？
当时我懵圈了，女朋友就献媚似的对未来婆婆说：当然是救您了。
我随口也附和说是的，当然救老妈您了。
可是老妈来了一句：看吧，还是听你媳妇的……
我俩瞬间石化！
高水平的搞笑男女
1、男：我挺喜欢想你这样有文化气质的女生的。对了，你在哪上的大学啊？女：我没上过大学男：喔喔，真难得，天生就有文化啊！

你这坏孩子该有多脏啊
一个学生去看医生医生检查后说：“没关系，注射一针就好了。”
医生拿药棉在学生手臂上擦擦，如此反复三四次。
学生以为病重，担心地问：“医生，问题严重吗？”
医生认真地说：“同学，你该洗澡了。
汪星人你又火了一把
一件盗窃案，失主家中有狗却在案发当晚没叫过，当时就被认定熟人作案。
当嫌疑人落网以后交待，其实他和失主不认识只是和他家狗有深交。
当天晚上嫌疑人进入失主家中没找到有价值的东西，嫌疑人正苦恼时，谁知道失主家的狗居然叼出了金项链，让嫌疑人大喜。
当然案破了以后，狗火了。
这件事太糗了，我该不该告诉同学
去同学家玩，他妈睡着了，他爸加班。
晚上我烟瘾犯了，黑灯瞎火跑到厨房偷偷抽烟，
谁知道她妈醒来上厕所！
“儿子呢？”他妈问道，

这样做生意会亏死的
吃完麻辣烫要走，服务员过来准备数签子算账。
他看了看桌子，又看了看我，诧异地问我：
“你，进来两个多小时，就吃了一串？”
我没有正面回答，只是指了指桌子上的签子。
他无奈地说：“好吧，一共是八毛钱。”
“不用找了！”我递给他一块钱，拎着他刚编的竹篮子走了出去。
18年后又是一条女汉子！
大学时，第一次上心理疏导课老师问：“女孩因男友嫌自己不漂亮，没有女人味，要分手，积怨欲轻生你如何进行心理疏导？”
我想了想，说：“没事儿，18年后又是一条女汉子。”
老师说：“从此以后这个教室有我没你！”
我该不该高兴
今天早上一起床，习惯性的拿起手机登陆空间，尼玛，与我相关+100！
妹纸那个激动啊，从来没有过那么多人关心我，于是点进去一看。
是我一个朋友把我今年发的说说都点了赞。我该高兴还是...去打死他？
活该孤独一辈子
一多年不见的女同学来我城市办事，喊我请她吃饭，我说还没发工资，她说她请我。
我看了下时间，太晚了，待会没车回了，她说，怕什么，咱们到外边住嘛！
我才不上当呢，待会过去请你吃饭还得打车回来，你住宾馆我还得付钱果断不去！
我觉得自己真是太机智了！
同学，你说的太对了
某天，校长在上课前随便走进一间教室准备听课。
终于铃响了，地理老师拿着地球仪走进教室放在讲台上。
回过礼后便道：同学们看看教室多了个什么东西呢？
学生齐答：校长。
地理老师怒道：校长是东西吗？
学生：校长不是东西。
学长，后来，你还好么？
学长：“你是大一的吧？”
学姐听完窃喜，以为在夸自己年轻：“你怎么知道？”
学长：“看你皮肤啊！”
学姐听完更高兴了，心想：没想到我皮肤这么好！
她摆摆手说：“其实我是大三的。”
学长沉吟道：“看你皮肤，还以为你刚军训完。”
我就气你老婆了怎么滴吧
今天四岁的女儿在给俺媳妇犟嘴！
我终于忍不住了大吼一声：在给妈妈犟嘴，我揍你啊！
结果她转过身用她那可爱的小指头指着我说：
我就气你老婆了怎么滴吧......
她这是要造反吗？
IT男改行卖肉夹馍一夜暴富
网上说IT男改行卖肉夹馍一夜暴富的事。
想想我卖肉夹馍这么我年也没有暴富，真是可悲啊！
难道因为我不是IT男的原因么？
我想好了，我要去韩国先做变性手术，然后加入百度做IT男，回来后再卖肉夹馍岂不是IT男改行卖肉夹馍一夜暴富么?!
老板反应很快啊
话说宿舍有一妹子，喜欢吃酸，有天去水果店她在挑葡萄。
老板很热情的说“我们的葡萄很甜的随便挑”。
结果这货回了一句“我喜欢酸的”。
老板先是无语后来又弱弱的回了句“那你可以挑别人挑剩下的”。
我们顿时觉得老板反应能力好强。。。
同学，你这好名字...
某男同学叫赵书超.
有一回班里小测验，此同学一直发呆老师大喊：“赵书超！”
全班在5秒之内把书从抽屉里拿出来摆在桌子上照着书抄
第一次坐飞机的糗事
记得第一次坐飞机时。
坐我旁边的妹纸要去洗手间，需要我站起来让她过去。
我怕她着急，就急忙解开安全带，猛的站起来。
却发现有种力量束缚着我。
我不服输的和它抗衡，还是没能站起来。
低头一看。我解开的不是安全带，是裤腰带。
你小子可不要娶了媳妇忘了娘
1、新婚典礼上，新郎母亲上台发言道：我希望你们夫妻二人在今后的日子里互帮互助恩恩爱爱，白头到老。
说罢，指着自己的儿子说：“你小子可不要娶了媳妇忘了娘”！
“妈咪呀，表酱紫说伦家了啦，伦家一点都不娘了啦”

快你妹子啊！
今天，妇女节，单位在KTV举行歌唱比赛，我拿到了冠军，奖金一千二百元。
拿到奖金后马上发了条说说：五分钟赚了一千二百块！好开心！
没多会就有人回复：这个男的真快！
第一次见准岳父岳母，送什么东西
1、女：第一次见我父母，你准备送啥东东？
男：当然要送份大礼罗！
女：哇！那你送什么大礼呀！
男：外孙或外孙女。
女：......

2、今天带女朋友上课。
老师说：大学里处对象我不反对，但是你们也要注意场合！
我默默的把女朋友放了气装进书包。
老师，吹一次气多不容易你知道吗？
给迟先生的儿子起名
迟先生妻子生下一男娃，跟妻子商量起名。
妻子：“孩子出生超了预产期，干脆叫‘迟到’吧。”
他说：“孩子上学会惹麻烦，老被说迟到。”

小孩子不能看，看了会变成石头
一次我在看片.小表弟突然闯进来，我立刻吓唬她对他说。
小孩子不能看，看了会变成石头。过了段时间，刚回到家，他立马哭着对我说：
“表哥我再也不看了，救救我吧。”
我很纳闷.问他到底怎么了。
他边哭边说：“我偷偷看片了。”
我笑着说，看了又怎么了啊！他说：“快成石头了，我下面已经硬了！”
这熊孩子还蛮会装的
侄儿两岁半，很是乖巧。
我问他喜欢谁，他会说喜欢姑姑，奶奶问他喜欢谁，他就说喜欢奶奶。
这天家里人齐全的时候，我故意逗侄儿，问他喜欢的是爷爷奶奶还是外公外婆。
正在扫地的奶奶一直偷偷观察他的反应，侄儿不回答，拿起杯子喝水。
我继续追问，侄儿又喝一大口水，并做晕倒状然后说：“不行了，喝多了，有点晕。”
因为爱情，所以不写作业
记得上学时，班级里有一个刺儿头，每次都不写语文作业。
那天语文课，老师检查作业，他又没写。
老师冲他喊：“为什么？告诉我，为什么？！”
他没说话，后面有个哥们接了一句：“因为爱情~”

我从来没觉得孩子丑好么？
男子抱着儿子闲逛，正巧遇到女同事。
男子得意的对女同事炫耀：看看，我儿子长得跟我一模一样！
女同事说：别难过，小孩丑一点没关系，只要健康就好。
计程车上的恐怖笑话
有一个计程车司机在计程车行工作。有一天的深夜，他正开车经过一片很荒凉的地方，四周一片漆黑；忽然看见前面荒地里有一座大厦，亮着昏暗的灯。他正在奇怪这里什么时候起了这样一座楼，就看到路边有一个小姐招手要坐他的车回家，那个小姐坐上车后，他就把车门关起来，开始开车，过了一会儿，他觉得很奇怪，为什么那个小姐都没说话，结果他往后照镜一看，哪有什么小姐，只有一个洋娃娃坐在那里，他吓个半死，抓起洋娃娃往窗外丢出去，回家后就大病了三个月......等他病好了以后，他回去计程车行工作，结果他的同事对他说："你真不够意思，有一个漂亮的小姐过来投诉说她上次要坐你的车，结果她才刚把洋娃娃丢进去，你就把车门关起来开走了。"
就是重头再来啊！
刚听了首歌特别好听但不知道叫什么名字于是我问同事：“我不愿离开，我不愿存在我不愿活得过分实实在在……这是什么歌呀？”
同事说：“从头再来。”
我又唱了一遍，同事说：“嗯，从头再来。”
我说：“尼玛你到底知道不知道什么歌啊，我都唱了两遍了！”
左右都一样吧...
有一天我在喂孩子，突然脚指头有点痒；
我伸出脚喊老公：老公我第三个脚指头痒帮我抓一下。
老公走到跟前说：“是从左第三个还是从右第三个？”
我无奈地回答：“你数数。”
天然呆的同学
因为要联系一个同学，但手机没他号，于是给一个和他很熟的同学发短信，“请问有X的电话？”然后等候回复，收到回复，打开短信，赫然写着，“有啊”两个大字。无奈之下，又再发短信给他，“那么，请告诉我好吗？”继续等五分钟，收到回复，迫不及待地打开看，赫然写着另外两个字，“好啊”！
我刚上大学的那会儿，特土，又一次课上老师让做ppt展示，以前从来没用过，正好那次我第一个上去讲，开了电脑半天投影仪没反应。下面几个哥们喊按F2，按F2！于是我犹豫了一下，问道：是俩键同时按吗？
幽默很不好写啊
1、带儿子去打针，怕疼的他一直哭闹，给我说再也不打针了。
打完针后我抱着他，来到小卖部，买了一兜好吃的儿子一边哭一边问：“妈妈，下次啥时候打针呀。”

恋爱中的搞笑故事
1、今天前女友生日，我还是给她安排了生日礼物。
没多久我也过生日，前女友送了一特肥大的内裤给我我就问：这么大你让我怎么穿。前女友：你送老娘的比这还大。

我让你吹它
无证驾驶！路口让警察拦下，拿出个机器说：吹。
于是我就吹：我家产一个亿，500多套房子，六个兰博基尼，八个玛莎拉蒂……！
警察大怒：我让你吹它！
我恍然大悟，接着话茬吹警察手里拿着的设备：
这是美国特工专用装备，进口产品，非常牛逼，嗷嗷贵……
后来我被110带走了，说我妨碍公务，要行政拘留。
今晚就让我们大家一起渡过吧
经理高兴的跑到我们办公室，温情的说，今天是一个美好的一天今天晚上也是一个美好的夜晚，今晚就让我们大家一起渡过吧！
我一听心凉了，你奶奶的又要集体加班，卧槽！！
这孩子家一定是做生意的
在改七年级地理试卷，其中一题目为：七月是什么季节？
学生答案：淡季。老师大笑，说：这孩子家一定是做生意的。
其实女人是一种很简单的动物
其实女人是一种很简单的动物。
每每争吵过后，男人只需霸气的拉住女人佯怒到：＂要不是看你颇有几分姿色，我特么真打你了！＂
往往就能冰释前嫌。当然，这个办法也并非通用昨天我说完这句话后，差点没被我妈打死。
既然怕疼，那就垫东西隔着再打
朋友家有小萝莉，有点可爱且调皮，有次被她老妈打PP时很无辜的望着她妈妈说:“妈妈，我怕疼，以后我会乖乖听话了。”
然而她老妈也是语出惊人:“好吧，既然你怕疼，那就垫东西隔着再打……”
小萝莉那个开心啊，说妈妈真好。
结果她妈妈撕了一张纸垫在她PP上时，小萝莉当场就哭了。
我的脸也红了
初中英语老师很年轻漂亮，有次上课全班朗读课文她在下面转悠，经过我旁边，当时开的风扇挺大，直接就把她裙摆吹上来了……
老子不知道哪根筋抽了，吹了下口哨……
美女老师脸红了啊我被她娇嗔地一瞪，我的脸也红了……
小偷的理由
夜里，甲发现家里来了小偷，就朝小偷怒喝：“把所有有东西都给我放下！”
小偷说：“不行！这些东西不全是你家的，有一半是我在别人家拿的。”
请您在小写金额前挂个羊头
一客户拿了一张现金支票来柜台取现。
一同事对他说：“先生，请您在小写金额前挂个羊头，谢谢！”（指写个人民币符号。）
那客户在支票上写了足足五分多钟，然后一脸严肃并慎重地将支票从柜台外递过来。
那客户居然在金额前画了一只栩栩如生的羊头！
顿时整个柜台乐翻了。
急什么急，我还在调焦呢！
老婆冲着我大喊：“你背上有蚊子，别动，千万别动。看我不拍死它。”
然后就站到了我身后。我提心吊胆等了半天都没等到“啪”的那一下就问妻子怎么还不拍？老婆回答：“急什么急，我还在调焦呢！”
求爱，就用这招
男:我给你讲一个故事.
女:好啊.
男:从前有一个人叫我爱你,还有一个人叫我不爱你,但是有一天我不爱你死了,还剩谁啊?
女:我爱你啊.
男:我也爱你.
快递小哥来送快递
1、男孩骑着高头大马来到了悬崖边，回头对着心爱的女孩说：“我最后问你一句，你到底能不能嫁给我，如果你不嫁给我，我活着也没什么意思，我就从这个山崖跳下去！”女孩被感动了，对着男孩大喊一声“嫁！”马从山崖跳了下去！男卒，享年20岁。。。

你丈夫晕血
丈夫突然晕厥在家里厕所，送往医院cT、核磁共振、验血……所有手段用尽就是查不出原因。从北京请来专家会诊，专家就是专家:你做妻子的要注点意咧以后不要例假期间乱扔卫生巾了，你丈夫晕血……
里面人好多我们一会在上吧
一次我和表哥在医院去看望舅舅的时候，
大晚上的，这时我俩就想去吓唬吓唬别人，
准备坐电梯的时候，电梯门开了，里面就只有一个妹子，
这时表哥对我说：“里面人好多我们一会在上吧。”
我回了句：“那就等会吧！”
然后电梯门关了，我们就一直听到里面那妹子的尖叫声，
持续了一分钟。
搞笑恐怖笑话
有一位学长，要骑车载一个有阴阳眼的学妹回家。
一开始学长警告学妹说：“等一下不管看到什么,都别告诉我！”
过了一会,他们路过墓地，学妹大叫一声,并且拉住了学长的衣服.....
学妹说：“学....学....学长.....”
学长叫道：“你闭嘴!我什么都不要听！”
学妹说：“可是.......”
学长：“不要告诉我你看到什么！”
一阵狂飙到达目的地后,学长说：“刚刚你要和我说什么？”
学妹：“刚刚路过墓地的时候,我想跟你说你的皮夹掉下去了,可是你头都不回的骑过去”
我只是想证实一下
剧场里，演出正在进行，一位观众站起来沿着一排座位走进了休息室。
几分钟后，他回来了，并向座在这排的第一位的观众问道：
“请问，我刚才是踩到您的脚了吗？”
“对，不过没关系，现在已经不疼了。”那位观众答道。
“不，我不是这个意思，我只是想证实一下我是不是座在这一排。”
谁回答谁回家
正在上课。
老师突然发话：“谁要是能答出我问的下一个问题，就能直接下课回家。”
我当即把书包往窗外一扔。
“是谁扔的？”
“我扔的！那我回家了啊！”。
可爱男友的趣事
男疑惑地问女友：“为什么每次你骂我废物的时候，楼下的太太总会拿竹竿戳天花板？”
女友：“她的意思是—顶楼上的。”
&nbsp;
男友坐马路边等公交，公交来了发现腿麻了，一瘸一拐地上去了。
公交上一小姑娘非要让坐，他比较内向不好意思当那么多人争执，就坐下了。
一会到站了，发现腿好了，可让坐的小姑娘还在。
男友面子上过不去，他又一瘸一拐地下去了
你得多喝水
A：“你得多喝水，这样有利于身体健康。”
B：“怎么突然说这个？你怎么知道我喝水少？”
A：“你看你一上午都没去洗手间。”
B：“你怎么知道我没去洗手间？”
A：“因为从早上我见你到现在，你的裤子拉链一直开着。”
假期后的综合适应症
春节假期，好不容易休息下，每天睡到自然醒。
终于假期过了，现在天气变冷，今天要上班，我赖床不想起来。
迷迷糊糊听到有个小姑娘的声音，“行行好吧，行行好嘛…”

把你的车厢给踩翻了
开着拉灰车从山上下来，一老头打车，可是驾驶室有两个运货的只能让他坐后车厢，走了几个小时终于到了目的地，一拉把灰卸了下来，忘了车后厢还有人，一下惊了我一跳，我赶忙跑到后边，老头灰头土脸从里面爬出来说：“小伙子不好意思，我刚才下车时一不小心把你的车厢给踩翻了。”
写在黑板上的爱情留言
我读大学的时候，学校里人流最密集的地方应数第三教学楼，因为很多公共课都在那里上，人来人往的。在第三教学楼一楼的入口处，有一块公用的黑板，大家可以用粉笔在上面写留言、发布寻物启事或者失物招领启事等等。
有一天，黑板的右下角忽然多了一行字，很多人都在围着看热闹，原来那上面写的是：“文文，请于明天晚上9:00在校门口的雷锋像下面等我，如果你我之间心有灵犀的话，你当然知道我是谁，如果你连我是谁都猜不出来，那我们就没有见面的必要了！”

女人结婚前是珍珠
#你会撒娇吗#
晚上睡觉，夫妻俩聊天。
老婆撒娇地说道：女人结婚前是珍珠，
结婚后就是鱼眼珠了！
老公说：不对！
结婚前是珍珠结婚后还是真猪！
你要是不去结帐
1、我不羡慕那种开宝马，副驾驶坐美女的场景。我嫉妒的是骑个破自行车后面还他妈有个女的搂着腰，那种甜蜜，气的我吐血。我都骑电动三轮车啦，为啥还没有理我的……
2、天下没有不散的宴席，你要是不去结帐，大家就一直不散。
3、今天我向我暗恋的人发了一条信息说：我想你了！！！她回复我说300一次。。。
别留他们在家吃饭
上周日老爸带我去他们领导家做客。
在客厅聊天时，领导5岁的儿子突然过来唧唧歪歪的缠着领导，好像有事说的样
子，领导很是尴尬，不耐烦的边轰他边说：“有什么事大声说嘛，没事回屋找你妈玩去，爸爸这儿有客人！”
他儿子于是巨委屈的大喊：“是妈妈让我小声告诉你，别留他们在家吃饭！”
您都八十多了，还叫老伴儿亲爱的
一位老奶奶推着轮椅，不时低头与轮椅上的老爷爷说着什么，好温馨！
我问老奶奶：“怎样保持这一辈子爱呢？”
老奶奶：“以前他有外遇，一度想抛弃我，我把他的腿打断了！”
我问：“大爷，您都八十多了，还叫老伴儿亲爱的，您是怎么做到的？”
大爷：“别提了，早忘了她叫啥，又不敢问……”
一个个都盯着我看
刚刚站在一小区路边等朋友下楼接我，过会许久，我发现路人经过一个个都盯着我看。
我以为我脸肿了，就拿手机屏幕各种照，才发现我站在一辆兰博基尼车门旁。。。
说话需谨慎
一天放学我和2个哥们看到一条金毛犬在趴着睡我就说:我们喊自己的名字看那只狗会理谁，那么他就是狗了我喊了我的名字，狗没有理会，那2个哥们也喊了自己的名字都没理会过了一会，一哥们说：你趴在他耳朵上去喊你名字一定会答应还会咬你一口我脑残来了一句：你以为那狗跟你一样啊，怎么会咬他大哥啊有什么不对吗？
有个一举四得的事情，咱做不做
丈夫说：有个一举四得的事情，咱做不做？
妻子说：做呀。丈夫说：咱请个保姆吧，我走了，她陪你。
你走了，她陪我，咱们都走了，她为咱收拾家。
咱们都在家，她为我们洗衣、做饭。
儿子你在问世界难题吗
8岁的儿子问妈妈：“妈妈，人为什么要洗澡？多麻烦啊”
妈妈：“傻孩子，洗澡是怕睡觉弄脏被子。”
儿子又问：“人为什么要洗被子啊？”
妈妈：“洗被子是怕睡觉时弄脏身体。”
儿子想了一会说：“妈妈，我有办法了，我既不洗澡，也不洗被子，不就谁也不怕弄脏谁了！”
玛玛蛋，绝交吧！
朋友带着自己的两小孩出来吃饭。席间，两个孩子一直很闹腾，朋友被搞得焦头烂额。
几杯酒下肚，朋友一手搭住我的肩膀，神色凝重：兄弟，给你个忠告，千万不要生孩子。
我憨笑到：没事，小孩烦点无所谓的。
他打了个酒嗝，直视着我：我意思是，你长得丑，别害了孩子。
内涵段子里奇葩特多
1、一少妇哄孩子，晚上和你爷爷睡，孩子不愿去少妇说：你不去我可去了。­
爷爷在旁正色道：教育孩子要诚信，你不能既哄孩子，又骗老人。
2、几个小男孩凑了十几块钱想买玩具，但不知该买什么
爹只能帮你到这了
有一位已为人父的大丈夫说：儿子，爹祝你今天四岁生日快乐爹五年前给你申请的QQ已经升级为三个太阳了而且把在医院跟你前后三天生的女孩父母的QQ都加上去了以及这几年遇到生女儿的父母QQ也加了，一共也就一百多人，爹只能帮你到这了。
搞笑校园,明白真像,噗的笑出来
1、昨晚上室友一起打球，对方一后卫身手十分灵敏假动作炉火纯青晃得人眼花缭乱，大家都防不住。
后来换一胖子防守他，无论做多少假动作都难以突破胖子的防守。打完球后大家都称赞胖子防守非常冷静，胖子骂了一句：妈蛋，我根本来不及反应。。。

小时候的故事
小时候家里穷，没见过什么世面。
有一年亲戚送了两罐咖啡，家里人每晚都当补品给我喝一杯。
后来长大了，好不容易才找了份上夜班的工作！
小时侯，我家里很穷，没钱买自行车，我只好每天打的上学。
初中的时候，因为我成绩太突出，学校领导留我多读了两年。
初中毕业后，高中的校长觉得我很有前途，就多收了我三万。
高三的时候，班主任认为我已经有独立生存的能力，于是让我退了学。
前两天去银行取钱
1、前两天去银行取钱，叫到一个姓王的，结果来的好几个，抬了一张小桌子，上面摆了好几件法器，还有一道士，大堂经理赶紧上前一问，原来是他家老头过世后才发现有一张存折沒取，正按银行规定叫他本人来呢!

这种痛苦无论如何也要代代相传啊
再过一个多月就过年了，家里的小孩子们最开心。
放心吧，我一定会在你们玩得最开心的时候在很多人面前问一下你爸妈你的期末成绩怎么样。
这种痛苦无论如何也要代代相传啊！
大学里拼命的时候
曾记得大学时光，吃货最拼命的时候：
下课铃一响，百米加速度冲到食堂，离卖菜窗口还有5米远就大喊‘我买两鸡腿’！
学霸最拼命的时候：
别人吃晚饭时间在食堂排队，而学霸是在自习室排队，为的就是占一座位。
学渣最拼命的时候：
趁监考老师不注意，拿出课本拼命地抄答案。
搞笑逗比:你讲个冷笑话吧
1、“敢穿低胸就别怕被看，我又不瞎，还很正常。大街上这么多男的，哪个不瞄你两眼！”
“TM有撩开看的吗？”
2、今天上班感觉不舒服，下午请了半天假。
请完假刚出来，靠！感觉舒服多了，基本上就是好了。

年少不知女友贵，老来单身空流泪！
我的前任就是个游戏迷。除了DOTA还是DOTA。
约会地点永远是网吧。我只能陪着他发傻。
有天他怕我无聊，教我如何玩微。信啥的，然后帮我搜附近的人....
于是，搜到了我现在的男友。
所以男同胞们：以后对女朋友不能什么都教噢！
OVER......
你是哪种人呢？
九点睡是村里人，十点睡是厂里人，十一点睡是校内人，十二点睡是官人一点睡是网络人，两点睡是文化人，三点睡是公关人，四点睡是失眠之人五点睡是赌博之人，六点睡是广告人，总是不睡不是人。
这跟丢钱包有什么区别
今天带弟弟去公园玩，一不留神钱包丢了，找了好久都没找到正要灰心的时候一妹子拿着我的钱包给我送来。
为了表达谢意，请妹子吃饭，可是妹子挑了一西餐厅。
弟弟在旁边低着头来了一句，这跟丢钱包有什么区别啊？
包大人，你是变色龙嘛...
包大人把凶手作案的细节说的清清楚楚，凶手不得已点头承认。
最后，凶手说道：“大人，小人有一事不明，您怎么知道我作案的细节？”
“此乃本府亲眼所见，但是无力阻止”
“大人，那夜月黑风高，四下无人呐……”
包拯指了指自己的脸，说道：“你……懂的！”
中秋节嫦娥整容
最近韩国整容风吹到了天庭啊，话说这日嫦娥整容回来她的宝贝玉兔说到：“哇靠，你怎么整成了李宇春的模样？”
“没办法啊，我以前的样子落伍了，现在流行超女，不过估计这个样子玉帝会喜欢”
接着就进了宫..见了玉帝，嫦娥差点晕倒，因为他身旁正站着“嫦娥”！~

没钱不行
上联：为钱生，为钱死！为钱奔波一辈子！
下联：吃钱亏，上钱当！一生死在钱身上！
横批：没钱不行
我的投诉和他的一样
女友在一家百货公司的顾客投诉部工作。
有一天和男友吵架后，为了言归于好男友便排在顾客投诉行列。
轮到他时，他在女友耳边轻声说：晚上请你出去吃饭，权当谢罪。
女友闻言，立即面露笑容，并且吻了他一下。
男友离开后，排在后面的男子走上前说：“我的投诉和他的一样。”
不按常理出牌
1、语文课上，老师说：“现在，每人造个句子，然后改成命令式。”
小华说：“牛拉车。”
老师说：“把它改成命令式。”
小胖举手说：“驾！”

2、一天上语文课老师叫用“的，地，得”三个字造句，
结果班上的一个同学自告奋勇的起来说了
“妈妈说我们家的地得拖了！”

3、上小学时候，老师经常不按常理出牌，
她会把班里纪律最差的同学任命为纪律委员，语文不好的就当语文课代表，
那我想问问老师了，你给我弄个思想品德的课代表是什么节奏。。。。。。
你问清楚到底是男鬼还是女鬼
同事一到公司就哭着脸，问他怎么了。他说，最近想租房子找了一大圈，终于发现一套价廉物美的房子，可是一打听，这房子闹鬼。
我呵呵一笑：你问清楚到底是男鬼还是女鬼，男的就要问是中国还是外国的中国就请道士，外国请神父，要是女鬼，就从了她吧！
年度灾难大戏
1、我妈说开学了别再象以前一样老跟同学打架，听了妈妈的建议我痛定思痛，开学第一天，就跟老师打了一架！

用什么东西可以将一间屋子填满
一个老师问三个学生你们用什么东西可以将一间屋子填满。
第一学生找来稻草，堆满了屋子，老师摇了摇头。
第二个学生找来一根蜡烛顿时屋子里充满了光芒，老师还是摇了摇头。
因为学生的影子没有被照到这时第三个学生拖下裤子在屋子里拉了一坨屎！
老师竟然点了点头。。。
搞笑夫妻这话说的精辟
1、小李跟老婆因为一点小事在斗嘴，正好老王撞见了便过去把小李拉过一旁劝道：夫妻之间难免会有吵闹的你是个男人你就多让着她对她好点嘛。。。
小李怒道：有你住我家隔壁我TM敢对她不好吗？

骚年，你说出来真相
一朋友在空间里写道：现在有些女孩子，动不动就在贴吧爆照，整天在微信、微博上和男人打情骂俏、勾勾搭搭，聊不了几句就见面开房，视感情如儿戏，一点也不知道自重。对于这样的女孩，我只想说4个字：请联系我!
老机长的经验
一位老机长的视力非常差，但每年检查视力时他都能过关，原来他早把视力检查表背熟了。不过这一年医生换了一个新的视力检查表。量出来的结果老机长的视力竟然近乎盲人的程度。
医生忍不住好奇的问他，这些年来他是如何飞机的。
医生：“你是如何让飞机顺利的起飞？”
老机长：“很简单，就都听塔台的指示，何况我飞了这麽多年了，跑道什麽样子，我熟的很。”
医生：“喔，这我明白，可是起飞之後呢？”
老机长：“起飞之後更简单，换成自动架驶就好了。”
医生：“嗯，那降落呢？这就不容易了吧！”
老机长：“当然也是听塔台的指示，不过在快要触地时，我会仔细的听
当我听到副机长开始大叫“妈啊！”的时候我就知道该把机头拉起来了，那我们就会降落的很顺利，很漂亮。”
我只想说:其实都是假的
走在街上听见一堆男女的对话女：哎，那女生好漂亮！你说，我和她谁好看？
男：想听真话还是假话;
女：真话呗;
男：你好看;
女：假话呢;
男：什么妹子？我没看到.
这又不是我家
某天去领导家，看见有一个小孩坐在一个门口玩耍问他：“你爸爸在家吗？”
小孩答曰：“在家”咱就屁颠屁颠去按门铃，按了很久，无人开门。
气得我火冒三丈，生气地问：“为啥不开门？”
小男孩答：“我哪知道，这又不是我家！”
明明可以靠颜值
1、前几天，我看上一件衣服却没我穿的号了，我就欣喜自己省下了一笔买衣服的钱然后为了奖励自己的勤俭节约，我又买了一件更贵的衣服。
我把这事说给老公听，老公听完若有所思地问我：“你知道这故事说明了什么？”
见我摇头，他继续说道：“上帝给你关了一扇门，当他刚想给你开一扇窗的时候你就自力更生地把屋顶给掀开了。。。”

老师也有很多笑话
本人某日穿着一件很普通裙子去上课，
有个小男孩跑过来对我说：“老师，你今天又漂亮了。”
我心中正暗喜着，还没回过神，
接着另一个小男说：老师，他吹牛。”
&nbsp;
昨天改七年级地理试卷，其中一题目为：七月是什么季节？　　
学生答案：淡季。
我心想：这孩子家一定是做生意的。
你是想说请尊重你的专业么？
1、昨天去修手机，修手机的店铺相当牛B，
说手机拿来修只有两个原因：一是进水，二是摔过，
但手机彻底坏了只有一个原因：不会修的人修过。

2、去理发，洗完头刚坐下，理发师就“咔咔”开工了，
我问：“师傅，你知道我想理什么样的吗？”
师傅淡定地说：“你想理什么样的都没问题，我就会一种！”

某兄弟看见别人开公司赚大钱，也想着开一家
某兄弟看见别人开公司赚大钱，也想着开一家，兄弟两想公司的名字想了很久。
他们认为，要改个霸气点的名字，让人看起来都眼前一亮。
一番苦思后，两兄弟决定改为“能力公司”。
次日，去工商局拿营业执照一看，兄弟两当场晕倒——能力有限公司！
今天又被幼儿园的一道神题考住
1、今天又被幼儿园的一道神题考住： （ ）、（ ）、（ ）、2，4，6，7，8， 让填空我TMD算了半个多小时都说不对，最后邻居小盆友 略带鄙视的对我说：这么简单的题都不会还大学毕业生呢，答案是这样的：（门前大桥下）、（游过一群鸭）、（快来快来数一数）、
2，4，6，7，8，我到现在都没理他..

如果大海能够带走我的矮丑
今天问闺蜜为什么总是找不到男朋友。
闺蜜若有所思说：到海边去看看大海。
我如有所悟：是不是吹吹海风，心情放松？
闺蜜摇摇头说：如果大海能够，带走我的矮丑。
一天小明哭着对爸爸说
1、刚刚快递公司给我打电话叫拿快递时，我还兴奋一阵。
因为我随便复制三个生僻字作为收件人名字，就是想看看快递小哥念不出名字的窘迫的样子。
不过现实却是，我看到一个老谋深算面容的大叔坐在快递车里死死的抱住我的包裹一脸轻蔑地看着我。然后问到：“叫什么名字？跟包裹对的上才给你。”

隔壁有人吗
住宾馆，隔壁一女的喊的很有力度，男的说：低声点
女的说：＂怕什么？
隔壁又没人＂话落，对着墙说：隔壁有人吗？
是人就回句话！
我只好回道：没人！
然后又传来喘息声
好吧！哥是空气！
一同学平时练歌都拿黄瓜假装话筒
1、一同学平时练歌都拿黄瓜假装话筒，练完就是一口咬下去。
毕业典礼，他也要上台表演。
昨天看他彩排，他拿着麦克唱完后，全场回荡着“铛”的一声！
好响好响，不知道牙有没有掉一颗！

财富终有一日会散去
女子问禅师：“为何有的人浅薄无知又蠢又傻却能找到高富帅而机智聪明温柔善良如我，却始终没法脱团呢？”
禅师不语，拿出一张百元纸币，又拿出一张一元纸币。
女子问：“大师的意思是财富终有一日会散去？”
禅师说：“不，看脸。”
老公，你是有多爱我
在微博上看到有人说，结婚后纹个戒指在手指头上，谁要离婚就剁手指。
我跟老公说我们也这么干吧，老公说不行咱们直接纹在脖子上……纹脖子……脖子……
你是有多八卦
1、姐姐：陪我逛街，姐中午请你吃西餐。
妹妹：出场费有点儿低。
姐姐：那再加顿下午茶。
妹妹：这还不能彰显我作为陪逛员的意义。
姐姐：那吃下午茶时，再说点儿我和你姐夫吵架的事儿。
妹妹：那我同意了。
妹妹，你是有多八卦！

呆萌呆萌的老太太
昨天街上看到一老太太，走路没注意，自己撞到一辆越野车上了。
就和家人打电话说车把她撞了，家人来了就报警了。
警察来了，给车主打电话，不一会车主来了，还带着修理工原来是天气太冷，打不着火了，车主去找电瓶搭车了。
后来老太太被警察带走了...
搞笑夫妻，雷人话语
1、老婆：“老公，我希望以后咱们的孩子不要像你，太固执。”我：“我也希望孩子别跟你似的，急脾气。”老婆：“那这孩子该TM像谁啊？”我。。。2、今天送老婆上班，老婆问我：“我给你的打火机你咋不用？”我下意识回答说：我在用啊！结果老婆说你又抽烟。。。

小偷胆子越来越大了
我今天去二手市场买自行车，
结果老板说没现货，让我跟他走，我还以为他要带我去仓库。
结果丫带我到一超市门口停自行车的地方，
说：“你看上哪部了，我帮你开锁……”
取个霸气的名字
1、孙子问爷爷，为什么爷爷懂得那么多？有很多人都尊重他呢？爷爷告诉他，在给你当爷爷之前的很久一段时间里，我也是别人的孙子。。。

我们装晕吧
学校军训，太热天的，太阳下站军姿。
旁边的一个同学问我：“兄弟，好热，我们装晕吧？”
我惊讶的问：“这不好装吧？”
话音刚落，只看见他bia的一声摔在地上。
我大惊！！！真逼真，教官走过来一看。
直接送医院了，原来真中暑了。。。
信息量太大了
昨天跟一很久不见哥们儿喝酒，我问到他的婚姻情况
他说：“今年我换了好几个丈母娘…”
我叹道：“你也太强了”
谁知他骂道：“MD！是我岳父太强了。”
老师你刚失恋吧
1、班里一同学跟老师请假，说是老爸要结婚，而他不喜欢后妈，他要请假去搅黄那婚事。
老师(女)准假了，而且还说：“去吧，去吧，搅不黄，打电话给我，我去！”

看！百度！
一天，我和儿子去乡下的老家上坟，儿子还没去过乡下
突然，儿子指着狗的脚印大叫：“看！百度！”
套餐绑定害死人啊
1、刑警大队的会议上，经验丰富的pol.ice王对案件分析十分详尽配合他自己精心制作的PPT，分别从犯罪嫌疑人的作案手法、
作案动机以及犯罪现场的盘查取证与法医鉴定报告等多个方面阐述了自己为什么破不了这个案子。

公交车的恐怖笑话
有一个年青人,过年回家吃团圆饭,因回家的路上有一段坟墓,据说常常有些很诡秘的事情发生，所以母亲特别交代要早一点回家。可是在坐公车回家途中,又遇到塞车,於是这个年青人就在车上睡著了,等他醒来时已经午夜十点多了,他看看车上没有半个人,司机也不在，而车子又缓缓在行进中,还有吵杂声,他转头看到外面就是那一段坟墓,他不禁感到一阵恐惧,不知所措，颤颤兢兢，於是就想探头出去看个明白,谁知......就见司机说:“还在睡,还不快下来推车!”
我说的是蜗牛
1、一同事喝醉了，打车的时候我们都坐好了，他在后面喊师傅你门上锁了，打不开！！师傅下车帮他把门开让他坐进来说：你别扣我油箱盖了～再给我扣坏了～

生孩子那些事
一对小夫妻新婚不久。
妻子向丈夫埋怨：“爸妈太着急了。你妈昨天又提生孩子的事，说她想早点抱孙子。”
丈夫说：妈在这事上是急了点，但爸从来都不多说什么呀。
妻子撅着嘴说：“爸嘴里是没说什么，但他整天抱着本《孙子兵法》在我面前晃。”
中美最大差异
今天去面试，面试最后问了我一个很有深度的问题问我：“中美最大的差异是什么？”
我想了一下说：“中国比较自我，美国更注重对方的感受，”
面试官问我从哪可以看出？我说从口头禅“我们一般说我艹，而美国人一般说Fuckyou！”
屌丝找女朋友真的很难
1、如果你前男友和现男友同时掉进海里，那你愿意和我在一起吗？2、今天妈妈问我：“以后找到老婆会不会不要妈？”我严肃地摇摇头：“妈，你把我当成什么人了！我是那种能找到老婆的人吗？”

致新学妹四条
1、迎新刚开始，一名学长拿着花名册说：“今年新生男女比例3比1！”
另一个答：“一对情侣一对基。”

每当跟人起了冲突
1、每当跟人起了冲突，我都不喜欢动手，而是晓之以情动之以理，说服我手下的小弟去动手。2、在三亚旅游最大的感受是三亚人真可怜，无论多土豪的车，都得贴上琼B，满大街都是琼B。

高考前父母在为我们做什么
高考前，有人去夫子庙虔诚的祷告：
“求孔圣人保佑我儿子语文考150分，数学考150分，历史、地理都考150分。”
儿子提醒：“还有英文。”
“英文等星期天到教堂求耶酥”，妇人答：“孔夫子又不懂英文”
搞笑的坑货让人无语
1、前几天去银行办事，去楼下开车，看见车门上有土，没在意。回来时觉得不美观就用手擦了下，一擦就感觉不对劲你妹的给我蹭了，蹭了就蹭了吧，还用土给我盖住。。。
2、今天坐了一辆出租车，想去某某商场购物，可是司机不太知道路
电线杆上有两个人
在一个偏僻的村庄，一条羊肠小道上有一根笔直的电线杆，说也奇怪，常常有人在那出事。不久一对年轻男女不小心骑车撞倒，当场毙命。一天晚上，5岁的小志和他妈妈在回家路上经过那儿，小志突然:“妈妈，电线杆上有两个人。”妈妈牵着他的手快速走开说：“小孩子不要乱说！”但是这件事很快就传开了，有一天，一个记者来采访小志让他带他去看发生车祸的地方，小志大大方方的领他走到那，记者问：“在哪？”小志指指上面，记者抬头一看，电线杆上挂着个牌子，上写：交通安全，人人有责
你说你是我的朋友
1、所有的社交软件都始于约炮，兴于炫耀，衰于代购。
2、你说你是我的朋友，那我发自拍没有赞的时候你在哪？

跟刚交的女友逛街
1、跟刚交的女友逛街，路遇一小伙跟她打招呼。女友红着脸，我严肃地问：说吧！怎么回事！？女友说：以前一朋友，交流过。。。我：玛蛋说清楚，交过还是流过？

论坛看到一姑娘讲的事
她养了两条黑背，男友经常来她家，和两条狗都混得很熟了
有天两人在姑娘家吵架，男的啪一下赏了她一个耳光，她还没反应过来呢
两条狗怒吼着刷一下就把她男友扑倒了，牙齿对着男人的喉咙发出呜呜的威胁声
等姑娘她妈回家，看到两条狗按着女儿的男友，女儿在边哭边踢人
哥就是哥，膜拜啊！！！
几个小伙伴去偷西瓜！！
大哥交代好了偷完去他家老房聚齐大家就直扑村东一块西瓜地到地方一看，有人看瓜，还在煮饺子。

一次和一群朋友出去玩，一个女生把手划伤了
一次和一群朋友出去玩，一个女生把手划伤了，我帮她包扎的时候就冒坏水，
我问，“出血了？”“嗯…”女孩可怜的哼哼着，
我又问，“疼么？”“嗯…”女孩委屈的答应着，我憋住乐，
接着问到，“我轻点？”“嗯…”三秒过后，全车人爆笑…
在家靠父母，出外靠朋友吧
有个舍友，为人不错，就是有个缺点，嘴巴不干净，每天‘我靠我靠’的！
有一天另外一个室友实在忍不住了，就对他说：“你怎么每天我靠我靠的，这样说话很难听耶！”
“呵呵，口头禅了，我在家也是这么和我父母说的。”
另一个室友一脸的释然：“哦，这就是所谓的【在家靠父母，出外靠朋友吧】！”
中秋节搞笑笑话
1、面包深度近视，一直找不到女朋友。
好不容易新交了一女友蛋糕。
这天面包来找蛋糕，月饼开门。
面包端详半天，大惊:哇！几天不见，你竟然纹身啦？

最讨厌这样的人
1、男：我老早老早就喜欢你了，能不能做我女朋友？女走上来，啪，啪。。。
男捂着脸：干嘛啊？就是不同意也不要打我啊？
女：尼玛，老早就喜欢，为啥不早说，做人怎么这么不诚实，我最讨厌这样的人！！！

懒是一个很好的托辞
1、缺乏自制力与时间管理能力，归根结底还是智商问题。所以别再说你的失败是因为懒，其实主要还是因为蠢。

今天出门戴口罩了吧
老婆下班回到家，兴高采烈的……
她对我说，今天被一个男人尾随了。
我问那男的帅不，老婆说很帅。
看着老婆脸上激动的神色，我淡淡的回道：“你今天出门戴口罩了吧……”
我连媳妇儿都没有
我儿子3岁那会儿，因为刚让他分床睡，所以经常吵着要跟我们一块儿睡。
一天，我应酬喝酒到凌晨才回家媳妇就跟儿子说：“儿子，你看你爸好可怜，工作到半夜那么辛苦还不能挨着自个的媳妇儿睡！”
谁知小家伙冒了句：“妈妈，我更可怜，我连媳妇儿都没有！”
我俩当时就笑翻了！
二货爸妈的搞笑生活剧
1、“爸爸，为什么你给自己买了一块劳力士手表却不给我买？”“儿子，你还小，读书的时候你们老师没教你人大戴表吗？”2、早上老妈做了地瓜粥！“妈，地瓜可不可以削皮哇！”

难过的时候我就打开钱包
1、难过的时候我就打开钱包，钱包里什么都没有，平衡了，至少我还有个钱包，钱包却什么都没有。2、单身屌丝们注意啦：身边要是有男性朋友搞基、请鼓励他们、包容他们、我们应该打破传统世俗的观念、因为一旦他们成了，就可以省下两个妹子给你们、阿弥陀佛！！！

坐我前面的一对小情侣
1、坐我前面的一对小情侣，手拉着手，男生对女生深情说：“我要一辈子这样拉着你的手，永远不松开。”女孩羞涩的低着头。这时老师指着那个男生说：“你上黑板来把这道题做一下。”
2、“王老师，这是一千块钱，希望这学期多照顾我儿子一点！”“这位家长，你这样让我很为难，我可是一位一视同仁的老师------别的家长可都是给两千的！”
我们都恶心吐了
1、一室友在便便，他女朋友给他打电话，记录如下：“你干嘛呢？”“我在拉屎啊！”“拉屎还玩手机？”“不然我玩屎啊？！”“你还可以吃啊！！！”“你当我傻啊！刚拉的屎，很烫的！”我们整个寝室都恶心吐了！

中华文字太深奥
一老外学了一段时间中文，有一次去饭店吃饭时，要去洗手间，看到放着一个标志牌，上面写着“小心地滑”。
老外一看，自己居然认识，然后得意的在走廊像滑冰滑了起来。
清洁阿姨看的一愣一愣的，问他没病吧。
老外指着牌子说：“这不是让我小心地滑吗，我已经很小心的在滑了。”
阿姨瞬间凌乱了...。
父子俩一起泡酒吧
跟男友在酒吧，邻座两个男人坐在一起。
其中一个开始侮辱另一个人。
他高声嚷到:“我和你妈睡过！”
酒吧里顿时一片寂静，每个人都想听听那个人会怎么反击。
他又一次大喊:“我睡过你妈！”
另一个人说:“你喝醉了，爸，咱回家吧！”
搞笑连连的神级逗比
1、刚才在街上看到一个酷似你的身影，我像发了疯似的拼命追上去突然想到你不应该出现在这个城市，于是我放下了手中的砖头，麻B差点打错人。
2、相比于京霾的沉重，晋霾的激烈，沪霾的湿热和粤霾的阴冷我更喜欢豫霾的醇厚，它是如此的真实，又是如此的具体。

我一直觉得自己很懂女人
1、我一直觉得自己很懂女人，后来知道有个家伙发明了自拍杆后，我认输了。
2、女生购物时本来想去买双鞋，却总能刚好看见一件特别喜欢的裙子所以只好再买个包包与它们搭配。

哥们，估计你要火了
1、晚上9点下班，在公交车上睡着了。头歪在了我旁边的大妈肩上。
一会，大妈拍醒我，说要下车。大妈走后，我后面一个男的和我说哥们，估计你要火了，你睡着的时候，大妈都和你自拍好几十回了。。

萌孩子好搞笑
跟五岁小外甥女玩石头剪刀布的游戏，赢了的可以掷色子，
掷多少数，就轻轻的打对方几巴掌。
我故意让了她一次，打我三巴掌，结果打了四下。
我顿时就不高兴了，对她说：你打错了知道吗，应该打三巴掌，可你却打了四巴掌！
她想了想，说了句：是哦，对不起舅舅！
然后又打了我三巴掌。。。
哥，太崇拜你了...
一公司的两名员工正在发牢骚。
A说：“经理真可恶，天天想办法整我们。瞧他今天鼻青脸肿的，一副狼狈相来上
班，真是活该！”
B说：“果然不出我所料，他今天终于挨他老婆的整了！”
A说：“你怎么知道他是挨了他老婆的整？”
B说：“他每次批评我，我就给他老婆寄张漂亮女人的照片。”
那我开个火化场吧
高考的前几天，班主任把班里几个不学习，总是调皮捣蛋的男同学叫到办公室，说：“快高考了，我也不指望你们这几个能考个什么好学校，这样吧，你们去学点技术，将来也好创业，开个小店什么的，到时候我去光顾光顾，你们给我优惠优惠。”
这时有个同学说：“那我开个火化场吧！”
搞笑,妥妥的被戏耍了
1、“小同志，我给你提个意见啊。每次你印这个出席会议的人员名单总是按职务高低排序，把我放在最前面，别的同志会有意见的。
都是革命同志，讲求平等，哪能分职务高低呢，以后请按照姓氏笔画排序。”
“好的，丁局长。”

小明留级了很多次
1、韩国人对“中东呼吸综合症”这个病毒很不满意，正考虑更改为“大韩呼吸综合症”，并申请非物质文化遗产。
2、小明留级了很多次，现在还在上小学三年级。一天班主任把小明叫到办公室，班主任：小明，你也不小了，这样留级下去不是办法啊，该考虑考虑以后了！小明：好的老师，我一定认真学习，顺利升入四年级！班主任：够了！咱俩同班的时候你就这么说了。
小伙伴们都惊呆了
1、上课，一同学无聊在低头玩手机，突然老师看着他，用不地道的普通话说：“同学，不要在下面玩你的小机机啦，快把小机机拿出来。”满教室的小伙伴们都惊呆了。。。

这不叫胖子，这叫油腻萌
一胖子向医生求助：“我每天每餐只吃一碗饭，为什么还那么胖？”
医生：“你都吃些什么？”
胖子：“米饭，百分之十的荤菜加百分之九十的素菜。”
医生：“口味以什么为主？”
胖子：“清淡。”
医生：“那你是用什么吃饭的？”
胖子：“脸盆。”
医生：“滚！！”
原来是山寨的啊
读初中那会儿宿舍有个人才穿了件NIKE外套，蛮有型。
我们都向他投去羡慕的眼神……他得意的看了我们一眼，
接着介绍说这衣服是可以两面穿的，边说边把衣服翻过来，
我们赫赫的看见……adidas……
新一代男女网友
我发现了新一代女网友，朋友圈的全部内容就是：
抽烟喝酒；玩猫溜狗；
今天显丑；明天要走；
失眠一宿；没有男友；
鄙视鄙视某某某，调戏调戏段子手！
新一代男网友，朋友圈的全部内容就是：
白天买套；晚上约炮；
张嘴我操；闭嘴被爆；
撸管一宿；没有女友；
损损谁谁丑，骂骂营销狗。
难到今天我又生病了
1、爸爸：儿子，怎么今天看你这么悲伤呢？
儿子：今天班主任查谈恋爱的，查到我女朋友了。。。
爸爸：被训了吧，怪不得呢！
儿子：要是被训就好了，关键是班主任叫走男生TM不是我！！！
爸爸。。。

股市的故事
1、前几天劝一个想入市的朋友别炒股，今天股市大跌，我打电话给他邀功：“看吧，我的预测是对的，现在跌了吧？”他说：“你说什么？天台风太大我听不清楚！”

每个周一都像是一次开学
1、刚开学两天就是抗战胜利日可以放3天假，两星期后就是中秋节又放3天。
接下来三天后迎来了国庆黄金周放假7天！！！
加上双休日的话，这段时间我们放了足足半个月假！！！
胆子大点逃课的话，中秋国庆连放16天！！！
这样想想，开学它根本就不是个事儿！

你有张良计，我有过墙梯
水粉课上老师要求画罐，一般不让画的太普通，不易吸引眼球，一同学中枪：
“看你画的，有的罐一看就很贵重，你的一看就像几块钱的，看着有档次点多好”
同学沉默一分钟，默默地在罐上添了几个甲骨文…骨文…文
眼镜不见了
我和一个同学在吃完晚饭后，走在回寝室的路上时。走着走着，他突然发现他的眼镜不见了，还急忙往回看，我没意识到眼镜就在他的眼睛上戴着，我还是帮他找了找。但过了一会儿，我就笑得不行了，因为i我突然间发现他的眼镜就戴在他的眼睛上。当他得知时，也被自己做的哈事给弄得哭笑不得.

爸，有人找你
1、我从小别人就说我长的显小，现都快结婚了，人还以为我在读高一。
跟男友租了房子，一周末上午，有个快递小伙来敲门。
我给她他开门之后礼貌的说了句：“你好，有什么事吗？”
感觉他愣了几秒钟，然后突然来了句：“额，你家大人在吗？”
我直接对男友喊：“爸，有人找你。”

我这暴脾气
1、今天室友问我，老大你是不是搞基的，我问他为啥这么说啊。
他：“那你为啥在厕所里喊我名字，还喊得那么销魂。”
卧槽,我这暴脾气过去就是一脚，你TM听到了啊，老子没带纸了喊你半天不来！

经典妙答,个个神回复
1、A：怎样把情侣恩爱、土豪炫富、学霸秀成绩放到一起说？
B：我这次考试才考了118分，我媳妇满分120分，唉，又输给她一部iPhone6plus。

2、你在球场上都受过哪些严重的伤？
看着队友的女朋友喂他喝水。。。

3、问：致敬、借鉴、抄袭三个词之间的根本区别是什么？
神：致敬是抄熟人的，借鉴是抄死人的，抄袭是抄活人的！
一巴掌给我抽醒了
上学的时候，经常干解剖，对死人都习惯了，晚上宿舍比蒸笼还热，
二货舍友突发奇想说:太平间有空调，要不咱们去那里睡吧，我有钥匙。
另一二货马上说好啊，俩人就去了。第二天看门的大爷住院了。

上周六我去网吧上网打游戏，打到半夜想睡觉，结果旁边那女的打游戏太兴奋了，
还用尖叫，我实在受不了就给那女的说，小姐你能不能让我睡一下，
我话还没他妈说完，一巴掌给我抽醒了…
多彩多姿的搞笑夫妻
1、一天老公问我：“如果世界上只剩下我和网游，你会选谁？”“当然是你呀。”我毫不犹豫的笑道“老公你真好！”嘿嘿，我当然不会告诉她网游是要很多人一起玩的！

你说我是不是赚了
今天我去找个店开2000块钱的发票，老板说要9个点，我说就给6个点老板死活不同意，讲了一会我说老板我们各让一步8个点，我给你2160，老板先是一愣，后来说好，交个朋友吧我付钱就走了，我是不是赚了？但走时怎么感觉老板一阵暗爽
第一次去女朋友家
1、第一次去女朋友家，刚好女朋友舅舅也在。
中午她妈妈做了许多美食，我就敞开了吃。就在我埋头吃饭的时候她舅舅说道：“小伙子胃口蛮好，多吃点，像我们那个年代第一次去丈母娘家都不敢多吃一点，不然人家都不会嫁女儿给你了。”
我。。。

在我最快乐的时候杀死我
一个医生对富豪说他得了绝症富豪伤心的对杀手说你要在我最快乐的时候杀死我第二天医生打电话告诉富豪说你没有得绝症富豪高兴级了，然后就被杀手杀死了。
成熟不是心变老
1、成熟不是心变老，而是装B的次数越来越少。2、我不管，我家边不能有化工厂，但是我要化工产品，不能有基站，但是我要信号，不能施工，但是我要地图隧道高架桥，你们不能杀小动物，但是我要吃野味，我不管，你们去给我弄，我生病你们一定要给我治好不然我就砸医院。
幼儿园老师
1、幼儿园老师："吃自助大人多少钱一位？小孩多少钱一位？"
服务员："大人50元一位，1米2以下小孩不要钱。"
老师向远处挥挥手："来吧，孩子们，排好队！中班的同学和小班的同学不要乱跑！"

看脸的世界彻底让人失望了
女A：亲，这世道太乱了，我得教你怎么防色狼，保护好自己！
你知道色狼有什么共同特征吗？
女B：知道，长得丑！
女A：谁说的，长得帅也可能是色狼啊！
女B：如果长得帅，就让他色好了！

擎天柱可以
1、一投行菜鸟问：“什么是投行？”
前辈拿了一些烂水果问他：“你打算怎么把这些水果卖出去？”
菜鸟想了半天说：“我想按照市场价打折处理掉。”
这位前辈摇头，拿起一把水果刀，把烂水果去皮切块弄成个漂亮的水果拼盘：“按照市场几十倍的价格卖掉。”

妹子，我真不知道，对不起啊！
尼玛，今天早上，人流有点拥挤，买了东西结账，胳膊向后顶了一下，扭头准备说不好意思，结果看到一妹纸用一双慧眼瞪着我，我心想我不就碰你一下吗，至于吗？
结果一看碰到的地方，尼玛的凹进去了，对就是这样，凹进去了！
顿时醒悟，真想对她说我真不是故意的！
任性的后果
在民政局结婚登记处门口，碰到俩刚拿完证的小青年，男的很浪漫的对女的说：
老婆，结婚仪式那天，我们就烧掉结婚证，因为离婚需要它，我们一辈子不离婚。
女人很幸福的说：老公我爱你。
看到这幸福的一幕，我在心里默默的对他们说：
二货就是任性，以后看你家孩子怎么落户口！
圣诞节大家有收到礼物么
1、有人说长的好看的人已经开始收到圣诞礼物了，
长的难看的人还没有收到……
这其实这是一种很片面的说法，
长的好看的人随时都会收到礼物好吗！
长的不好看的人不仅仅是圣诞节，什么节日也收不到礼物啊！

2、上海的冬天天冷还没暖气。
每天最快乐的莫过于把裤子衣服都脱了，
钻进暖和的被窝，把自己包裹的严严实实。
这个时候才发现：尼妹，灯没关呢!
诗性大发，作诗三首送给2014年
《蝶恋花》
衣带渐宽终不悔，一百块钱都不给。
旧时王谢堂前燕，什么仇啊什么怨。
日出江花红胜火，有本事就打死我。
四海皆传古镜歌，我的项链两千多。

《如梦令·宵夜》
吃着干锅牛蛙，眼盯葱爆腰花。
抽两口中华，干掉啤酒两扎。
老板，老板，再拍一盘黄瓜。

宝宝好可爱啊
我们经理前几日喜得一女，今天朋友圈晒图我在下面留言拍马屁，留完就去忙了。
过了一会儿看好多人私信我夸我太厉害了，我还纳闷怎么回事。
结果一看我在朋友圈上的留言是：
“宝宝好可爱啊，长得像傻子。”
卧槽！我明明要说的是长得像嫂子！
现在经理回了我“呵呵”两个字。
今日你我三人结为异姓兄弟
1、下班回家，走在路上碰到三个小学生。只见三个小学生站成一排，其中一人说道：二弟，三弟，今日你我三人结为异姓兄弟，有辣条同享，有罚站同当，不求同年同月同日三好学生，但求同年同月同日叫家长，干了这瓶可乐，来世再爱不回头！

搞笑夫妻逗比事特多
1、男A：昨晚我梦到自己结婚了。男B：不错啊，新娘子漂亮吗？男A：唉，别提了，梦里我带着一帮兄弟去接亲，新娘子久久不开门然后不知谁说了句“我们打麻将吧”，然后我说“走”，结果没见着。。。

神一样的逻辑
1、这社会我算看懂啦，有钱人穿一件几十块钱的衣服，都说是几千块没钱人穿了件几万块的衣服都说是几十的。
哎，明明花80买的衣服，他们非得说20。。。

老婆这两天迷上了做菜
1、一个法国朋友，他在学习中文，准备去中国做生意。
他第一次见我的时候，用还不太流利的中文说：艹它马的日本人！！
我当时很震惊，我问这是谁教你的？
他说是一个中国朋友教他的，说这样能快速拉近和中国人的关系。

我去，到底是防谁呢
1、第一次在未婚妻家里过夜，原以为能和媳妇儿睡一起，什么都备好了。
可恶的老丈人竟然给我收拾了个单间，更可恨的是还把他家大狼狗拴在门外边。
还义正严辞的说：“晚上防贼有动静听的清楚。”
我去，到底是防谁呢！

你和我也断绝关系吧
我妈研究了几个新菜，邀请我品尝结果我没有给她一个yes，被臭骂了一顿要和我断绝关系。找我爸评理老头说为了公平起见，我还是尝尝菜吧。
吃完后，老头幽幽的说道，你和我也断绝关系吧。
还有没有更重要的了
幼儿园里，老师问小朋友：你觉得什么东西最重要啊？
轮到小明回答，他毫不犹豫地说道：钱！
老师各种黑线，又问：为什么啊？
小明：因为钱可以买很多很多东西！
老师感慨地问：就没有比钱更重要的东西呀？
小明喊道：有！老师非常期待地看着他。
小明说：钱包！因为它可以装很多很多钱。。。
你叫我暑假的时候
1、1.手心、脚心出汗——血虚；
2.额头出汗——肝阳上亢；
3.鼻子出汗——肺气不足；
4.颈部出汗——内分泌失调；
5.胸口出汗——脾胃失和；
6.全身都出汗——不用担心，那是因为天实在太TM热了！

瘦之吾幸，胖之吾命
欲乘风归去，又恐体重不许。
少小就胖老大肥，体重无减鬓毛衰。
肥肉其减远兮，吾将上下而求瘦。
安能摧眉折腰事肥肉，使我不得开心颜。
上联：若有伴侣比我瘦，休怪枕下藏匕首。
下联：若有闺密比我瘦，友谊大概已尽头。
横批：瘦之吾幸，胖之吾命。
方言搞笑对方
GG：你嚎！
MM：你嚎！你在哪里？
GG：我在王八里上网。你呢？
MM：我也在王八里。
GG：你是哪里人？
MM：我是鬼州人。你呢？
GG：我是山洞人。
MM：你似男似女？
GG：我当然是难生了。你肯定是女生吧？
MM：是啊。
GG：你霉不霉？
MM：还行吧，人家都说我是大霉女。你衰不衰？

成语故事：狗仗人势
老公：早上吃饭可能得罪你爸了。
老婆：怎么了？
老公：吃饭时我讲了一个成语狗仗人势时，被饭噎着了，只讲了前三个字。
你爸问我，你是说我吗？
我这时才说出最后一个字。
地府孟婆汤变成了酸辣粉
阎罗王正在阎罗殿批改公文。
陆判突然走了进来禀告到；“大人，有许多小鬼这两天投诉说孟婆做的孟婆汤突然变的又酸又辣，让我问一下您，这是怎么回事。”
阎罗一听，呵呵大笑的回答到；“这个吗？还不是因为孟婆不舒服嘛，没办法，就找了一个以前做酸辣粉的人凑合了一下。”
有的人活着，他已经死了
1、有的人明明是2G,3G,4G,WiFi在线可你跟他墨迹一百句也不回复你一下有人明明显示不在线可你跟他说一句话立马秒回这就应了鲁迅那句话:有的人活着，他已经死了有的人死了，但他却活着。

搞笑的奸商
1、到市场去买球鞋，鞋子很便宜，我很高兴问老板：“老板，你的球鞋卖这么便宜，能穿多长时间？”
老板答到：“你要是不踢球，穿一个月没问题”。。2、老板把我叫到办公室对我说：“你被开除了！”

画面感很强
一个小学生每次和他爸爸看电视剧的时候，看到接吻画面，
爸爸总是要小孩去倒茶。有一天孩子他班主任来了（女的），
爸爸说：“去，给你老师倒杯水。”小孩去倒水的时候，
悄悄和老师说：“老师你要小心啊，我爸爸，可能要亲你。”

老公：宝贝，你的腿可以抬高点吗？
老婆：不要吗！
老公：乖啦，一下就好了。
老婆：人家不想动。
老公：老婆求你了，我整个房间都拖了，就你脚下这一点地方了，我还要吃饭啊！
什么是安全感？什么是真爱呢？
1、什么是安全感？你有一把刀。什么是喜欢？
你把刀给了她。什么是痛？她用这把刀刺向了你。
什么是爱？她用刀刺伤了你你还担心血会弄脏了她的衣服。

股票就是小三
1、股票就是小三，有钱跟你玩，很刺激…玩到你没钱~2、一不该呀二不该，你不该想发财一头钻进股市来。三不该呀四不该，你不该股价见顶你才买。五不该呀六不该，你不该明知买错不悔改。七不该呀八不该，你不该跌到底部杀出来。九不该呀十不该，你不该再次追高重复着来。
10条有趣的搞笑段子
1、小姐，你上衣第三个扣子开了。
2、大哥你是别号"秋高"吗?我完全被你“气爽"了。
3、你骂，你继续骂，等你骂够了跟我说一下，我先去睡觉。
4、如果你想摘星星，请先看看你自己的海拔。
5、老板，来二斤幸福，拿回家喂狗。
6、社会有型哥有样，但哥不是你要的对象。
7、一个人要不正经，连头疼都是偏的。。
8、就算意志再坚强，哥一忽悠，你也会迷茫。
9、一时兴起，拿你照片做电脑桌面，TMD；居然中了电脑病毒。
10、来不及娶我没关系，我会做你儿媳妇的，反正死也要做你们家的鬼。
活该单身
“能不能给我一个机会？我一定全心全意对你好，不会让你再感到孤单
答应我好吗？”“我还在公司……来接我吧。”“啊？可是下雨了啊。”
我相信我就是我
1、人类之所以有进步的主要原因，是下一代不听上一代的话。2、我相信我就是我，我相信明天，我相信伸手就能要到钱。--一个乞丐的梦想

男女恋爱搞笑短信
1、一男生爱恋一女生许久，火一样的热情，可女生却不接受。假期，女生约他到黄河一见。男生欣喜若狂，见面后，女子说：你到了黄河，也该死心了！
2、年轻的国王问他的大臣：为什么我十四岁就可以统治这个国家，而到十八岁人们还不允许我结婚？大臣回答：因为照顾妻子比治理国家还难，陛下。

妹纸赶紧转行吧
今天和同事去超市买牙膏，妹纸售货员说用这个吧，
黄牙美白的，你用着挺合适的，结果我同事就立刻怒了，
张开嘴就说：“你看我牙黄吗？黄吗？”
妹纸吓得退了一步，
说：“不黄不黄，要不你用这个吧去口臭的，口臭…”
突然间感觉哪里不对劲呢？
表妹10岁，去买菜，问青菜多少一斤答：“2元。”还价：“便宜点，1块9吧，”
菜贩同意了，正好称了一斤，付钱的时候表妹掏出2元钱对菜贩说：“不用找啦。”
菜贩当时非常高兴，多挣一毛钱，等表妹走了之后突然间感觉哪里不对劲呢？
艾玛，当时把我给笑的吖……
我一朋友和他哥被人打了，去医院看他，被打的那叫一个惨啊问他怎么回事，他说：我坐车去逛街，刚下车看见有人打架八个人再打一个人，走进一看被打的人是我哥当时我就火了，上去就给他解决了一半。
我说那你挺牛逼啊，解决了一半怎么被打成这样？
他哥说他确实给我解决了一半，成四个人打我四个人打他了艾玛，当时把我给笑的吖……
和女朋友逛商场
1、今天和女朋友在商场，她说要买包包，我说上个月刚买，不买了。
然后她不高兴的大声给我说话，人挺多的，弄得我很没面子。
我也不舒服了，怒道：你再凶，你再凶我不要你了！
她说：我没凶。我更怒了：没胸就更不能要了！

你敢在你媳妇面前说‘败家娘们’这四个字么
1、今天和哥们在家打牌，一哥们问我：
“你敢在你媳妇面前说‘败家娘们’这四个字么。”
我答：“有何不敢，看着哈。”
我：“媳妇，我那哥们的媳妇真是个败家娘们，还是你好。”
哥们。。。

2、我：“这脸怎么肿了？”
朋友：“哥昨晚把媳妇打了。”
我：“那你脸咋肿啊？”
朋友：“尼玛，问那么清楚干吗？我用脸把她手打了，不行啊！”
我。。。
搞笑段子,非常可乐
1、上帝是公平的，赐给别人幸福的同时也要遮住你的眼，怕你看了心里难受！2、放假让你明白什么叫光阴似箭，上学上班让你懂得什么叫度日如年.3、1元=100分=10分×10分=1角×1角=0.1元×0.1元=0.01元=1分毫无破绽，就这样稀里糊涂地钱就没了。。。

玩撕名牌
1、在看跑男，我撒娇的说：老公～～～人家也想跟你玩撕名牌～结果胖子看了我一眼，然后说：咱俩还是适合玩摔跤。。。

我这自评中肯么？你是不是也一样？
1、你别看我胖，说起减肥来我一套一套的；你别看我丑，说起美容来我一套一套的；你别看我单，说起恋爱来我一套一套的；你别看我穷，说起赚钱来我一套一套的。

大人别插嘴
刚出门上班路上，听到三代人：孙子，妈妈，奶奶对话！
小男孩和奶奶正在对话，妈妈插了几句。
然后小男孩严肃的说：“以后小孩和老人说话，大人别插嘴！”
我们的友情就到此为止吧！
现在大四学长学姐都快要走了，所以学校都有跳蚤市场吧。
然后昨晚遇到一个学弟在那地摊淘宝，价钱什么都谈妥了后来旁边一学长喊到：“买风扇送学姐！”
那小子看了看准备买的风扇，又看了看学姐，低头走了。
我这人有两大特点
1、A：我这人有两大特点。第一是我非常幽默。B不屑的说：就你这长相还幽默。A拿出明晃晃的刀子，继续说道：我这第二特点就是，我动不动喜欢砍人。B赶紧回到：大。。。大哥，你还真幽默。
2、A：“你喝酒吗？”B：“不喝！”A：“那你怎么看待喝酒的人？”B：“喝白酒的，生意多！”A：“红酒呢？”B：“情人多！”A：“啤酒呢？”B：“朋友多！”A：“三种都喝的呢？”B：“被老婆骂的多！”A。。。
已婚女同事在讨论男女之事
某天几个已婚女同事在讨论男女之事，一大龄未婚女围观的津津有味。突然某女醒悟：哎呀别说了，这里还有个纯洁小处女呢！这货腼腆的笑笑说：没事，纯、洁、小、处、女这五个字也就女这个字勉强符合我了。

本人女，我是体育特长生，好不容易有了第一个男朋友。一天、我和他走在公园里，他想亲我、我闪躲，然后像电视上的情侣开始了嬉戏、我奔跑、他追我，我们都笑的很开心，我回眸一笑，“哎？男朋友呢？擦！我跑的太快了么？”
自从看了中国好声音
自从看了中国好声音，我才知道原来结巴是一种发音！
自从看了中国好声音，我才明白原来我的脸皮还能再厚些！
自从看了中国好声音，我才体会到原来五音不全是一种境界！
自从看了中国好声音，我才领悟到原来马屁才是关键！
自从看了中国好声音，我才懂得原来感情是需要慢慢培养的！
自从看了中国好声音，我才深思到原来拉票是一门技术！

除了金钱和美女，我什么都能抵挡
1、新时代的女性，上的了厅堂，翻的了围墙，斗的了小三，打的了流氓，就是下不了厨房。
2、不想接我电话就直说，别老是让人家移动帮你向我说对不起。
3、没心没肺，能活百岁，问心无愧，做人不累。
4、每个宿舍都有一个磨牙的，一个说梦话的，一个打呼噜的，一个睡很晚的。
5、除了金钱和美女，我什么都能抵挡。
6、我觉得打电话挺好的，这样说的每句话都是值钱的。
7、去年光棍节，4个光棍一起吃火锅。我信誓旦旦地说：“明年我要脱离你们！”结果我做到了，现在只剩我一个。
8、你和他说文明，他给你来野蛮；你跟他讲道理，他跟你耍无赖。
您肯定不舍得的
科学课，老师对同学说：“大家看，我这里有一杯硫酸，我把一枚银币放进去。大家说它会不会融化？”
小明大声喊道：“不会！”
“为什么？”
“因为如果融化了，您肯定不舍得。”
老师晕倒。
多么痛的领悟
1、为什么别人来我家，我都像孙子一样忙前忙后伺候着而我去别人家，却拘束的像个孙子，到底哪里出了问题？！

原来是窑洞啊
某考古学家到陕北，一日，与友人在半山腰散步，
突然发现脚下土质松软，大喜道：
这是古墓！于是拿来挖掘工具，不一会便挖开一个洞，正欲进一步挖掘，
洞里传来一搞笑怒喝：屋顶上那个白痴！你信不信我上去弄死你！
唐太宗很高兴
1、那一年朝鲜的国王来长安朝见唐太宗，太宗很高兴就在皇宫里宴请他，席间有人端来一盆净手水，水里加了点花瓣和盐。
朝鲜国王以为是汤，就端起来喝了几口，然后大赞好喝，太宗见了大笑说朝鲜国王；“你真是个棒槌啊”。
朝鲜国王不懂，以为皇帝封他什么大官。从此朝鲜人就叫棒子了。

便利店收银台前
1、便利店收银台前，一个萌萌的男孩扯着爸爸袖口问：“爸比爸比，为啥明明是160块，你却交了210块呢~”男人慈爱地摸着儿子的头：“这样阿姨就能找回一张50块的，钱包就不会鼓鼓囊囊的啦~”收银小妹也弯了眼睛，对男孩微微一笑，递给了男人10张5块的。。。
2、一哥们醉酒驾驶，把一家三口刮倒，还好都是轻伤。。。Pol.ice赶到，处理现场，那哥们说：“警。。。察。。。同志，我就喝一瓶酒，真。。。不是。。。我。。。的问题，我。。。就没见过。。。大半夜的，一家三口在马路中间。。。吃火锅的。。。”Pol.ice：你TM看清楚，车都开人家院子里了！
年轻是最大的财富
1、今天去理发，发型师看到我就高兴地说：“就喜欢你这样头发少到快秃的。”
2、所谓“想清楚了”，就是以后出了什么问题
你只能找个没人的地方抽自己，再也不能抱怨别人了。

搞笑夫妻,老婆叫人无语,老公更叫人无语!
1、我家曾经发生过一次极为严重的家暴，结果我老婆吓得要死跪在地上一把鼻涕一把泪地求我：
“老公你千万不能死啊！我以后下手再也不这么重了。。。”

肺活量超大是怎么练成的
体检时，有一同学测肺活量超大，好奇问他怎么练的，他回答说：
在人多的地方，放个臭屁，迅速蹲下深呼吸，如果发现周围的人没有发觉，说明你的肺活量良好。
如果发觉周围的人有异样，那么建议你迅速撤离，在没人的地方在练习练习吧！
原来他就是这样练成的。
奇葩简历
1、朋友辞职后，投了两个月的简历，几百个企业都杳无音讯，石沉大海，
一天喝多了找我诉苦，说找不到工作他媳妇都受不了了，
真是奇葩啊，连面试的机会都没人给，跳楼的心都有了，
正在这时她老婆来电话了说，老公：你简历电话号码少一位一位位

2、刚刚进大学的时候，老师叫我们每人写份简历，
简历上包括自己的兴趣爱好，跟体育强项，
旁边的同学提醒我不要写经常会用到的那种运动，不然后呢会强迫你参加。
所以我就写了打高尔夫，跟冰球，本想转身去提醒后面的兄弟，
结果一看，那哥们填的是双脚踩灯泡，胸口碎大石。
今天吃药了，应该不会再拉肚子了
1、
那天她问老公：“亲爱的，如果有一天你见我和一男人手牵手走在路上，正好碰见了你，怎么办？”
结果他很不屑地扫了她一眼：“打。”
她说：“真的？！你这么在乎我？”
老公冷笑道：“哼，打不过他，还打不过你吗？”
2、
早上老婆黑着脸气愤地对老公说：“你非得一晚七八次，你不知道我不喜欢开灯么？今晚你再这样，睡沙发去！”
老公委屈道：“我尽量，今天吃药了，应该不会再拉肚子了。”
哈哈，我要笑抽了！
跟随老公参加他同学的婚礼，然后晚上到KTV唱歌，一大帮认识的不认识的人。
音乐很吵，老公趴在我耳边大声的吼：“多吃点水果，反正平时我们也买不...”
这时音乐适时的戛然而止，哪个挨千刀的刚好切歌他嘴抖了抖，“起”字生生的给吞了回去！
做错事被女友数落
丈夫向妻子抱怨：“你买那么贵的胸罩干嘛?你根本没什么胸部嘛!?”
妻子非常生气的答道：“照这么说你买内裤的钱都可以统统省下来啦!!”
丈夫：……

男友做错事被女友数落，后互相不答理，直到她放了一个屁，男友紧接着也放了一个后，
女友：“哟，还敢顶嘴？”
这僵硬的气氛终于被打破了。
你问这个干嘛？
女营业员：“先生，请问几号？”
顾客：“8号”。
女营业员：“不是问你今天几号”
顾客：“那你问的是哪一天呢？”
女营业员：“我是问你加什么油”
顾客：“汽油”
女营业员：“几号的汽油啊”
顾客：“就今天的吧”
女营业员：“你TM的傻逼吗？”
顾客：“不是的啊，你问这个干什么呢？”
好好的诗词被你糟蹋了
女：“竹外桃花三两枝，宵夜整点什么吃？”
男：“书到用时方恨少，不如咱去吃烧烤。”
女：“少年不知愁滋味，烧烤价位有点贵。”
男：“长江后浪推前浪，要不改成麻辣烫？”
女：“在天愿作比翼鸟，干脆来家吃水饺。”
男：“明月几时有，饺子配小酒？”
女：“寒香解夜醉，喝完陪你睡。”
男：“OK。”
有本事继续聊呀，别倒水呀
俩新同事在那聊天，说到早上下暴雨的事情。
姑娘A：你带伞没？
姑娘B：忘记带了。
姑娘A仰天长啸：噢哈哈哈，外地来的吧，现在正是雨季，不带伞看你咋办？
姑娘B：我老公送我上班呀。
姑娘A：我去倒水了……
我和老婆一起看电影
1、我和老婆一起看电影“完美谋杀案”。
“我有点害怕。”
她说。“是剧情太吓人了么？”
“那倒不是，你别记笔记了成么…”

从此这个字没有一人写错
1、高中生物课，上到男性生殖器那章时，大部份同学都不会写“睾”字。老师说：以后你们就会懂的，只有男人冲血，女人才会幸福。。。从此这个字没有一人写错！
2、今天上午的制图课，老师讲到马赛克这一节，突然停顿了一下，说道：这一节就不用讲了吧，你们应该都挺熟悉。当然！想提问的同学也不用举手了，马赛克是没办法消除的！台下一片哗然。。。老师，你太懂我们了！
想歪的举起手来
1、顾客：老板，你们店里有“鸡”吗？
老板：有
顾客：优惠不？
老板：优惠，送鸡蛋。。。

要不要这么搞笑的啊
1、刚才去买西瓜。跟老板说：来个小一点的一家三口吃不了。
老板说：兄弟看不出来啊，年纪轻轻就有孩子了。。。。。。
操，我他妈就是那个孩子。
2、独自一人在公司加班，忙完手头活打开了苍老师电影！

一种绝症
有没有一件东西是你渴望很久但是迟迟没有下手的？
比如一个单反，一辆单车，一块手表一个拎包等等等等，如果这种情况持续
半年以上就说明你得了一种绝症&mdash;&mdash;穷癌！
你能不能不唱了，妈想吐。
我忽然想起在某一天的清晨，我大声嘹亮而又深情陶醉的在家里唱着歌，
过一会儿我妈表情扭曲了一下，我捕捉到这个细微的细节，
正想问她怎么了，是不是生病了，
谁知我妈紧皱眉头对我说:姑娘，你能不能不唱了，妈想吐。

公交车上，看到一对情侣卿卿我我，女孩手里还捧着一大束玫瑰花。
我默默走过去，对那男人说：我怀孕了。
男人听罢惊呆了，女孩也睁大眼睛望着我，空气凝结了30秒后，
女孩挥手“啪”给了那男人一个响亮的耳光，泪流满面，
我才又慢慢地说“给我让个座儿呗”……
你这金鱼买回去是养还是吃啊
二货朋友心血来潮养起金鱼来，但技术极差，又乐此不疲结果鱼死亡率很高，她就接二连三地跑水族店买鱼。
有一次在她付钱的时候老板实在憋不住了：“妹子，你实话告诉我！
你这金鱼到底是买回去养还是买回去吃啊？”
这个笑话有漏洞
小明一岁时，他第一次喊爷爷，于是爷爷死了。没多久他第一次喊妈妈，于是妈妈死了。再后来，他喊爸爸，于是隔壁的王木匠死了。一位博士指出，这个笑话有漏洞，喊爷爷时应该是隔壁王木匠的爹死掉。而一位同学指出：隔壁木匠的母亲知道这不是个漏洞！
ninenine漂亮
一位妙龄女郎，穿着一件清爽的T恤，一个人骑着单车，到郊外出游。
女郎衣服的前胸上，印有两个很大的很奇特的mark：“99”。
一个老外看了想称赞这衣服好看，可是中文又不太灵光，忘了9中文怎么念，他情急之下指着她的胸部说：“你这两个大ninenine真的好漂亮咧！”
鸡蛋炒鸭蛋叫混蛋
一日，男友和一帮朋友去一小饭馆吃饭。
点菜时，一哥们（光棍）见服务员长的标致便想趁机多聊几句。
兄弟：“小姐，有炒鸡蛋吗？”
小姐：“有的。”
兄弟：“那有炒鸭蛋吗？”
小姐：“也有的。”
兄弟：“那来一个鸡蛋炒鸭蛋吧！”
小姐（大喊）：“三号桌混蛋一个！”
超级搞笑的生日放屁笑话
看完了没一个能活下的，都笑死了今天是我的生日，女友早早的打来电话说晚上要到家里去为我祝贺生日，还要带给我惊喜！听了这个好消息！我今天工作起来是格外买力，一下跑了十几个客户！回到公司。都下午三点了，到食堂一看，只剩下可怜巴巴的一菜一汤了，肉炒三豆（肉炒黄豆、青豆、豌豆）和萝卜汤。没办法，跑了一上午客户，肚子早就咕咕的叫了，只好要了一大盘肉炒三豆和一大盆萝卜汤，吃了起来！没想到临下班了，我的肚子里就像一台越野吉普的发动机！--开始了剧烈的活塞运动！刹那间，一股股气体来势争先恐后的从我的体内冲了出来！我赶紧冲到没人的地方，肚子开始还是不好意思的轻声吟唱，但马上就变成了连珠炮似的噗噗做响！肚子好涨呀！而正在这时，女友却打来电话，说她已经到家了，叫我赶紧回家。唉！没办法只好回家去了，希望她不会看见我这幅狼狈样呀！……

和老外交流一点问题都没有
今天我们公司来了一个老外同事，因为工作需要，我要和他交流。你一言我一语，交流毫无障碍，完事我很开心的和我同事显摆……“怎么样，我现在和老外交流一点问题都没有”！那厮瞟我一眼说，“特么人家说的中文！”
现在的人真他妈变态！今天挤公交、有一人穿超短裙和丝袜、扎着辫子，居然是个男的！妈的摸了半天才发现！
我一直不明白
1、我一直不明白：为什么我一个小小散户就可以左右整个股市？每当我一买入它就下跌，一卖出它就上涨，空仓的时候大盘疯涨，满仓的时候大盘狂泻，为什么手握万亿资金的庄家们就死死盯着我这几万块钱不放？？？这是为毛啊？？？！！！

如何向女神表白
1、怎样用一句话既夸了微胖女神漂亮，而且还能弱弱的表白一下。
回复：我妈说要是有你这儿媳妇就不愁她孙子会长得丑了！

你小子给我站住，我保证不打死你！
大街上遇见多年未见的同学，
我走过去跟他打招呼问他：“最近过的怎么样？”
他：“我准备抱孙子啦！”
我：“行啊，小子有能耐啊！”
只见他给了我一个大大的拥抱立马跑了，
我不经心中感慨当爷爷了就是不一样，忙得都没时间说话。
咦...不对啊，这小子才25岁哪来的孙子？
你小子给我站住，我保证不打死你！

二货同事去厕所“吃饭”
外地出差，经销商请吃饭。
席间我欲小便，经销商说对面就有洗手间，
你去的话如果给门口说，我们是对面吃饭的就可以免费。
我们同事为了节约两毛钱，箭步直走，
理直气壮地对管厕所的说：“我是来吃饭的！”
我们学校的各种搞笑事
1、那年，一小偷潜入进女生宿舍想偷东西，
等到等到半夜尿憋不住了！就进女厕嘘嘘！
被巡逻大妈听到声音抓住！
后来问起怎么知道厕所有小偷！
大妈说嘘嘘声音不一样。。。

2、前天四级考试，同考场的一帅男问：“老师，作文题目在哪？”
监考老师：“同学，关于考试的一切内容，我们都不能说，你自己再找找吧”
结果这位帅男竟然哭了！！！

单身狗也是狗
1、在外面溜狗、突然跳出一杀手把狗杀死、
我问道：为什么把我的狗杀死？
杀手说：有人花钱雇我要你的狗命、
我高兴的回答：你的语文老师是谁？我要给他包红包、后来越聊越投机、
杀手突然问我女朋友是哪里人？
我说我还没有女朋友、杀手突然把刀捅了过来、嘴里还说道：单身狗也是狗！！！！

老妈，你真逗
家里有个表妹，17岁，长得挺胖，皮肤很黑，长得也就那样。
走哪都自拍，问她干嘛那么爱拍照回答说：天生丽质，不拍浪费啊。
老妈偷偷跟我说，一个三无产品，谁给她那么大自信。
老妈，你真逗…
这不是彻底失去希望的节奏么？
刚来了个姑娘，情绪低落，说自己经常被人嘲笑长得胖，觉得生活没意义。
我说，生活难免磕磕绊绊，面对嘲讽与挫折。
别沮丧，活出精彩才是对嘲讽最好的还击，蹲下来，给自己一个拥抱。
她点点头，擦干泪，试了一下，没蹲下去……
未来的弟弟是如何生出来的
妈妈怀孕了，四岁的小宝百思不得其解他想知道，未来的弟弟或妹妹是如何生出来的。
爸爸耐心地描绘道：“先生出头，再生出身子，最后是两条腿，懂了吗？”
“懂了，爸爸。然后你用螺丝把它们组装起来，对吧！”
要不一会看到我的成绩单你会更疼
今儿有点头疼，儿子主动帮我按摩我：“儿子，是不是又犯错了”
“没有啊”“看来儿子长大了，懂事了。”
“恩，给你都按会要不一会看到我的成绩单你会更疼。”
哥们的女朋友跟快递员好上了
有个异地恋的哥们，因为很喜欢女朋友又怕长期在外感情会变淡，所以经常在网上买些东西给他女朋友开始女朋友很开心，于是就隔三差五的收快递。
后来……再后来……哥们的女朋友跟快递员好上了。
幸福是什么呢？
心理学家发现：一个人说的话若90%以上是废话，他就快乐，若废话不足50%，快乐感则不足。
在交流中，没有太强目的性的语言，更容易让人亲近。
所以，我们每天都在找＂幸福＂。
幸福是什么呢？大概就是找到了一个愿意听你说废话的人。
我这辈子这么穷
1、拆快递的确和解女生胸罩差不多，有时候看着盒子挺大的，拆开才发现东西很小。
2、人生最大的悲哀莫过于：我还在出差，同事打电话告诉我公司倒闭了！！！
3、我这辈子这么穷，可能是上辈子中了“再来一贫”吧。
真的是你妹啊！
我的小姨只比我大几岁，所以我们走在一起就很像一对。有一次我和小姨手牵手的去逛街，
被我班主任看到了。于是我班主任就给我妈说了这事。回到家之后我妈就把我拦住问我：
“今天你和哪个女孩子手牵手逛街呀。”
我直接来了一句：“你妹呀！”
于是我妈一巴掌扇了过来……
这就是一直单身的原因么
上学时有天晚上和一学妹去看电影，看完十一点了。
她回不了宿舍，我阴笑着对她说：“这么晚了你回不了宿舍了！”
她低下头羞涩的说：“嗯。”
然后我笑的更开心了：“不过我能回去，哈哈！”

老婆我发现你越来越有味道了。
晚上，老公揽我在他怀里睡温柔的对我说：老婆我发现你越来越有味道了。
暗爽ｉｎｇ，老公接着说：口有味道，脚也有味道......
别躲，我保证不打死你！
我是不是世界上最丑的
1、一天，猪八戒很伤心地问唐僧：“师父，我是不是世界上最丑的？”唐僧无奈答道：“你去问观音姐姐吧。”一个小时后，八戒开心的回来了，笑眯眯的问：“师父，那个凤姐是谁啊？”
2、韩国总统：“要在十年内将韩国建立成世界前七的强国！”听众A：“其他六个国家会是哪六个？”听众B：“……齐楚燕赵魏秦”。
3、一拜天地，从此受尽老婆气；二拜高堂，还要讨好丈母娘；夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；送入洞房，我跪地板她睡床；唉，我是绵羊她是狼，有妻徒刑岁月长。。

哈士奇就会认为
1、狗狗乱拉屎，打他一次，狗狗就知道不能在屋里拉屎，哈士奇除外打了哈士奇一次，哈士奇就会认为，以后不能拉屎憋不住拉出来了就自己吃掉，千万不能让主人知道。。。

朋友失恋了，我该安慰他么
朋友大头最近失恋了，他万念俱灰，
陷入了深深的悲痛中不能自拔，
作为朋友我觉得有责任好好宽慰他，
就对他说：“你不能在一棵树上吊死啊。”
得到了朋友的鼓励大头的眼神里有了一点亮光，
我继续拍着他肩膀说：“你这么胖，一棵树吃不住的，你把绳子结在两棵树上就肯定能吊死了。”
老板，你吓我一跳
朋友去逛街，那里有很多摆地摊的，我们就边走边看。
突然后面听到很大的声音在叫卖：“你们给我站住！”
我们都回头了，以为小偷偷东西被发现了什么的。
谁知那人又说了一句：“再往前走就没有这么便宜的了，赶快过来看看吧！”
你也要来点醋吗？
一日和朋友一起去吃有名的兰州拉面，找了一个空位坐下拿出本人最爱的百事可乐放在桌子上和朋友开始享受这美味的拉面。
此时有一年轻的女孩端着刚刚买好的拉面来到我和朋友用餐的桌子入座开始享用。
忽然她拿起了我的那瓶可乐，从容优雅地打开了瓶盖浇在了拉面上。
当她抬起头看到我张大嘴巴看着她的时候满有风度地将可乐递给我说：你也要来点醋吗？
当时我忍着自己想狂笑的念头用最平静的口气对她说：额，这是我的可乐！
幸福重在分享
在小学门口我对一位家长语重心长地说：“幸福重在分享，它不会因为分享而减弱反而因为分享而增强，和千千万万的人分享，你就会得到千千万万的幸福。”
“扯犊子呢？你说你这么大个人了还抢我儿子零食要脸吗？”
真心觉得我女朋友智商低了
你真的以为你用这些包啊鞋啊来哄我，我就能不生气？就能开心吗？你把我当什么人了？我和你在一起这么久，难道你还不明白吗？不是所有女人都喜欢这些东西的，请你下次直接给钱行吗？
哎！真心觉得我女朋友智商低了，每天晚上吃完饭就躺在沙发上看喜羊羊与灰太狼，还边看边笑，还把遥控器藏在屁股底下，生怕我跟她抢频道看，真是气死我了……搞的我都好几天没看熊出没了！真郁闷～
大学里恋爱的情侣
1、在玩手机突然他肩膀上被搭了一下，他以为是他的女朋友，然后就亲了一口。
万万没想到那个竟然是他的班主任！！那个画面美得不敢想象！
2、男朋友问：为什么我唱歌的时候你不闭上眼睛享受？
女友回答：睁着眼睛看到外面的光明至少我还有一丝活下去的希望。
泡妹子新技能
1、一女司机开货车进城被Pol.ice说拦下。Pol.ice说：“要B照才能开货车知道吗？”女人看了看自己的胸吼道：“老娘都到D罩了为啥不能开！”

其实文凭不过是一张火车票
其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。
当你站在一个空矿地方，如果感觉身上的毛发突然站起来，皮肤感到轻微的刺痛，甚或听到轻微爆裂声，发出叽叽声响，这就表示雷电快要击中你的征兆！遇到这样情况，你应该马上蹲下，身体前倾，把手放在膝盖上，曲成一个球状，千万不要平躺在马上路，以免粘到路面上不如一团焦炭好打扫。

穿低胸忘记戴胸罩了
一美女说：今天上班坐地铁，有个帅哥很不错，我一上车就给我让座了。
就站我前面，旁边有位也没坐，估计想给其他有需要的人坐吧，想到这我特别感动。
到了公司，闲来没事坐前台当收银，今天客人似乎埋单特别积极，
还有其他男同事也老往收银台跑。
刚到洗手间洗脸，低头的那一刹那，你妹，今天穿低胸忘记戴胸罩了。
谁这么缺德啊！
一哥们儿最近上课总被老师提问，众人百思不得其解。
今天他路过讲台，无意中瞥了一眼供老师点名用的座位表顿时眼前一黑不知道哪个二货在他的名字旁边写了：“请提问我！”
还配了个大大的笑脸！
我宁愿相信这是真的
刚回家老妈把她手机递给我，我一看短信：
妈我和女友开房被抓了，赶快给叶警官打3000元赎我出来。
我问老妈：“你打钱过去了？”
老妈点点头，我郁闷的说：
“我单身你又不是不知道，这明显就是假的。”
老妈看了看我：“我宁愿相信这是真的！”

“想不想吃草莓？”
“想！”
“那你自己去洗下。”
“那不吃了。.....”
懒到这种程度的默默转发吧
某男某相亲见面
1、一位可爱的少女，在午餐时间去看医生，在诊所育到一名穿白衣英俊潇的年轻人。少女说：“我的肩膀疼了一个礼拜，你能帮我看一下吗？”这名白衣年轻人说：“你躺在床上，我来替你按摩！”几分钟后少女大叫：“呀！医生！这里不是肩膀啊！”年轻人笑着说：“我知道，不过我也不是个医生！”

一女因其老公房事欠佳欲与其离婚
一女因其老公房事欠佳欲与其离婚，
邻居不知其因好心劝道：你老公是个好男人，千万别冲动啊。
该女怒曰：好男人？！你用过？你用过？！你用过他吗！
明明把他挂起来晾着呢
院长对精神病人说：“你表现很英勇！你救了一位落水的人！”
精神病得意的说：“区区小事，何足挂齿！”
院长继续说道：“可惜的是，你救得这个人又上吊自杀了！”
精神病人惊讶的问：“不会吧，我当时明明把他挂起来晾着呢！”
他说的是车
晚上唱完K搭朋友车回家，蛮晚了，朋友老婆刚拿驾照不久朋友在开车，他老婆愤恨的说：“大晚上路这么好走也不让我开。”
我一听也鼓励她要多开开。只听朋友说：“我不给她开是因为我爱她。”
我正有感于他对老婆的疼爱，然后她老婆转了过来，“他说的是车......”
那是我手机
我去办公室送资料，看见主任手里拿着个手机手机上有一张小孩儿的照片。
我见这孩子长得挺可爱，但跟主任似乎并不像。
我问：“李主任，这是您的儿子吧？跟您长得可真像。”
主任听了嘿嘿一笑道：“哦？是吗？真的跟我很像？”
我有点儿心虚地说：“是啊你瞧这嘴和鼻子，简直跟您的一模一样。”
这时，办公室的大姐在旁边红着脸说：
“小崔，快别瞎说了，那是我手机！！！”
肯定是你抢得她男朋友
一朋友失恋哭得很伤心好友在一旁安慰说：“不要伤心了你看你这么优秀、漂亮，身材又好，一定可以找到更好的。”
看到她还是那么难过，我也安慰她到：“即使全世界都欺骗你我也不会骗你的，你真没她们说得那么好。”
我做好事也错了吗？
昨天小区门口重新粉刷了那堵满是小广告的墙。
本人看见有些熊孩子在新墙上乱写乱画，
本屌怀着一颗拯救世界的心，
用大号笔在旁写上：禁止在此乱写乱画
第二天，墙上多了几个字：你不也在乱写乱画吗？
于是，我在墙上写了五百多字的解释说明
今天居委主任一直在教育我，我错了吗？
我还想再瘦五公斤
酒吧里两个女人在聊天，一女说道，你最近怎么瘦了这么多，
另一女回答，我是因为太难过了，我丈夫找了个小情人，
女子劝其，赶快和他离了吧，
该女子回答，不要，我还想再瘦五公斤...瘦5公斤呢！

老师问小明什么是真男人，小明说：有学问，不虚夸，重诺言，心胸宽广，意志坚定。
老师又问，什么是真女人，小明说“不充气的就是真女人。
&nbsp;滚出去！！！
重男轻女也不至于此啊
姐：妈，要多注意身体！你头发都白了，近来也瘦了，眼睛……
老妈：五百够吗？
姐：谢谢妈，老妈最好了！
我：妈……
老妈：上个星期不是才给你五十块吗？
重男轻女也不至于此啊！不是亲生的也不用这么明目张胆吧！
&nbsp;
我：妈，我今天可倒霉了。
妈：你有我倒霉吗？
我：咋了？
妈：我生了你这么个儿子！
这位帅哥，你好像我下一任男友
1、你喜欢我天使的脸孔，还是魔鬼的身材。
2、这位帅哥，你好像我下一任男友。
3、在职场中就应该像柯南那样，有一种走到哪就让别人死到哪的霸气。
4、伯母你好，我是你儿子的男朋友。
5、舌头比牙齿更长寿，软件比硬件更长久。
6、上次你跟我告白以后，我TM病了好几天，求你别说了。
7、最近总是失眠，16小时就醒一次。
8、大叔，帮我在配偶栏签个名呗。
9、人人都说我丑，其实我只是美得不明显。
10、如果我真的好，你为什么不要我。
逗比，来追老娘啊
打了女朋友的屁股一下，我转身就跑。
按照剧情应该是她追上来或者站那不动我自己回去刚开始确实符合剧情，她就站那不动，我便回去牵她。
等我走近了，她突然一巴掌扇我头上大喊到：逗比，来追老娘啊！
然后拔腿就跑，剩我自己在风中凌乱……
没人追，还能吹
1、老爸喝多了问我：“玉玉啊，有没有人追你啊？”我说：“有啊，追我的人太多了，我在挑呢！”老爸突然笑了说：“老爸就是喜欢咱们家玉玉的性格，没人追，还能吹！”
2、儿子拿着一张九十分的卷子给妈妈看，妈妈笑了。妈妈:不错嘛，九十分，进步很大呀。儿子:还好还好，下次再努力。妈妈:不过这后面的零怎么感觉像加进去的？儿子:前面那个数字才是我加的！
世上最虚伪的三件事
1、世上最虚伪的三件事：第一，把树砍了做成纸，写着爱护森林！第二，拿着父母的血汗钱，在KTV里唱父亲！第三，整天和各种女人暧昧，还说着世上没有好女人！
2、这是一个眼睛一睁开就要用到钱的社会，但却不是一个眼睛一睁开就能挣到钱的社会。
3、年轻时争强好胜，不太懂事，别人只要得罪了自己，经常会怀恨在心。后来长大，才渐渐明白，人这一生啊，本来就那么短暂，何必去记恨呢，当场不报复以后哪会有机会？
小兄弟，来照个像吧
某考察团来我校访问，临走时一行20人站在校门口准备照相留念.
我刚好路过，考察团其中一人拿着照相机对我说:"小兄弟，来照个像吧."
我大喜，兴匆匆地跑到第20个人旁边站着等说"茄子"…
古董店老板也太能造假了
一天我去某古董店淘宝。店主慧眼看出我是个棒槌。
于是，在一顿神聊把我侃晕后放豪言：“随便看，都是真品！”
我慢慢转到一堆铜器前，突然看到一座毛主席半身铜像，样式古旧但气势很足。
握于掌中把玩，竟发现铜像座下还写着：“乾隆年御制。”
春节时我参加这样的同学聚会
春节同学聚会，几个哥们在一起聊到工资。
甲说：我毕业刚满一年时工资6千。
乙说：我毕业刚满半年时工资6千。
我说：我毕业两个月后工资6千。
两家都夸我牛，其实我知道我是在吹牛。
我的爸爸去哪儿了
爸爸去哪儿2播出后，观众给电视台的电话。
观众：“我的父亲走丢了，能在电视上登个寻人启事吗？”
电视台：“可以，各时段价钱不一样，你整啥价位的？”
观众：“咋还要钱呢？你们不是有个节目叫爸爸去哪儿吗？帮我播个寻爸启事呗！”
想笑就找小盆友,特搞笑
1、三岁的儿子怕理发，哪次都得强制执行他撕心裂肺哭了半天发现无果，只得带着哭腔说了句……理快点！！！
2、之前儿子攒了90块钱，在姥爷那换了个100的今天又跟我要零花钱，我说你咋总要钱呢儿子回答：多给点，现在80就能换100了！

我说错什么了吗？
今天在公车上看见了隔壁的老王于是上前搭讪：“嗨，你是隔壁的老王吧？我是你邻居老鲁啊！”
“鲁你MB！你才是老王八！你全家都是老王八！”
“……”我说错什么了吗？他怎么会发这么大的火气呢？
尼玛，有病啊？
想起来都想笑的糗事3则
1、小时候八九岁以前没穿过也没见过内裤，
后来有了，穿上花花绿绿的那感觉，
别提多美多漂亮了，特满足显摆。
现在想想当时一个村十几个小伙伴，
穿着内裤结伴去上学的那画面～
真是屌爆了！

这特么才是事情的真相
相信很多人都有这样的经验，有时候一个女生嘴上说“我很好，我没事。”
心里想的却是：有人能在这时候走到她的身边，牵过她的手深情地看着她的眼睛说：“别逞强了，我知道你不是很开心呐，这是我的信用卡，里面有五万块钱，你拿去放开了花，想买啥买啥。”
那也是系花后补呢！
朋友考上了理工类的某大学。
某天跟我打电话说他们一个系一百多人，只有他们两个女生。
我表示很羡慕说：“那你岂不是幸福死了？”
朋友叹了一口气说：“确实只有我们两个女生，我居然还不是系花。”
现在的小孩要逆天啊
昨天下午去接我小侄子放学快走的时候一个小姑娘一直追着我侄子跑，我侄子不理她。
后来我问他那是你同学啊。
我侄子说：哎呀，我女朋友，就是一直追我，我不喜欢她，就是先耍着，备用...
备用...
硕士学位了不起啊
哥哥拿到硕士学位，家人到饭店吃饭庆贺，边上有一对夫妻也在庆贺，庆贺他们结婚6周年。
那桌上的丈夫对我们这边喊：“硕士学位，了不起啊！”
哥哥回道：“结婚6年，也很了不起啊！”
那人低头轻声说：“是啊，可是你至少已经读完，不用再继续下去了。”
瓷碰的不够专业
1、早上出门上班刚走到路口，迎面过来一个老头，错身过去就听老头在后面喊“哎，你碰倒我就想跑啊？！”回头一看老家伙在地下躺着呢，尼玛碰瓷的。我说：“大爷咱不带讹人的，这里有摄像头。”老头说“早看了，没有。”我艹，没监控你也敢这么猖狂，上去狠狠踹了两脚，转身就跑。。。
2、早上骑车时不小心别到旁边宝马的车头，我摔在地上半天缓不过神，车主下车蹲在我身边失望地说：“小兄弟，你这瓷碰的不够专业啊！你躺的地方所照射的阳光并不会让司机瞬盲，而且身体与车头的直线距离太长，很难假造碰撞伤害！”我愣住了，问他为何懂的这么多，他拍拍宝马说：“你以为它是怎么来的？”
马屁股没有了，怎么拍马屁啊
古时侯，有个县令喜欢吹牛，下属对他唯唯诺诺。
一日县令吹性大发，对下属说：“昨天有一伙强盗追杀我，强盗头子一刀把我的坐骑砍为两截，我只好骑着马的前半截逃跑。”
下属们见县令吹得不着边际，实在没法附和，就都睁着眼睛不作声。

每次玩脑筋急转弯我都输
1、男友说今天正和同学边走边聊同学突然问道：你会为了50元钱而弯腰屈膝吗？
我愤愤道：我怎么可能做那种事呢？！
此时同学快走几步，然后弯腰拾起地上50元钱。

我终于把老太太的腰弯下去了
到楼下散步，遇到一个老太太艰难的拄着拐杖突然拐杖掉地上了她说:小伙子，你我年纪大了，腰弯不下去，你能不能帮帮忙？
经过了半天的努力我终于把老太太的腰弯下去了。
原来番茄蛋汤是这样做的
中午去食堂打饭，问卖汤的帅哥还有番茄蛋汤吗。
他说你等一下。
然后他从隔壁卖菜的窗口舀了一勺番茄炒蛋丢到萝卜汤的锅里搅了搅盛了一碗给我……
一女生手机被没收
1、老婆对她闺蜜说：“看到别人的纹身都好酷好酷哦！我突然也想要纹一个！”
闺蜜：“那你说你想纹啥？”
老婆：“我想在小肚子上纹一朵三叶草！你看怎么样？”
闺蜜惊讶的答道：“卧槽…不可以的！就你这吃货，很快过后你肚子上的就不是三叶草了，而是电风扇了…………！！！”

男的之间说话会经常互相挖苦
男的兄弟之间说话会经常互相挖苦，
但他们真的不是那意思；
女的闺蜜之间说话会经常互相夸奖，
但她们真的不是那意思。
为何我就不能娶你妈呢
1、爸爸问儿子：你将来娶谁做老婆？儿子说：我要娶奶奶，她疼我！爸爸说：胡说，你怎么可以娶我妈呢？儿子说：你可以娶我妈做老婆，为何我就不能娶你妈呢！

2、醉汉归家对妻说：家里闹鬼了！妻惊问：何以见得？醉汉说：我一拉卫生间的门，灯就亮了，而且阴风阵阵寒气逼人！妻一巴掌打去：你他妈的又尿冰箱里了。
10条搞笑的语录
1、等着我小子，姐一定要出现在你家户口本上，当不了你老婆就做你后妈。
2、百度里搜不到你，只好进搜狗。
3、去去去，别糟蹋青春那俩字了，你都已经立秋了。
4、如果有一天，我下去了。请记住：我会回来找你的。
5、哥脸上的那绝对不是痘，那叫青春。
6、不是哥花心，只是哥对每个女孩都太过用心，不介意你说哥多情。
7、没心没肺，能活百岁，问心无愧，做人不累。
8、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商。
9、时间QJ了过去，留下的孽种叫回忆。
10、我有一条很酷的迷你裙，可惜我的腿不够迷你。
奇葩的应聘现场
某神人去应聘，主管问他想要什么待遇，这货悠悠的说：“月薪2万以上，每月一次出省旅游，每年两次出国旅游，满三年公司给够一套房子！”
主管说：“月薪给你4万，每月两次出省旅游，每年4次出国旅游，满三年公司分两套房子给你…”
这货一听：“我cao，你开玩笑呢？”
主管说：“我cao，是你他妈先开玩笑的。”
技术欠佳的护士
一老头来输液，护士去给他插针管。因为血管太脆，扎了好几针都没打好。正慌乱间，老头颤颤巍巍的说了句：“姑凉，你这是在纳鞋底么？”她的脸瞬间红到耳根，一旁的病人憋到内伤。

据说女儿是父亲前世的情人，我就逗老爸说：您前世过的挺滋润啊，有两个情人呢（我爸有两个女儿），他特淡定是来了句：算你妈三个呢，她命好，这辈子转正了，转正了…
老板懂得还挺多啊
有一次夏天和一哥们去沙县小吃，和老板闲聊。
老板突然问我：“多大了，结婚没有啊？”
我说：“你看呢？”
老板说了句超级内涵的话：“一看就是结婚啦，膝盖下边的毛都磨光了。”
哥们当时佩服的五体投地。
哥们你这是跪了多久的搓衣板啊？
公司举行任性大赛
今天惹祸了,办公室的鱼缸里养了几只透明的小虾，
领导带着眼镜看半天，问我养的什么？
我说，虾啊－－！领导一愣，走了…我于是赶紧大声地解释说：虾啊领导！..领导虾啊。
领导真是虾…于是第二天我被开除了...领导太特么任性了。

公司举行任性大赛，我报了名却没有参加，结果得了第一名。等到领奖的时候才发现，
第一名奖金1000，第二名2000，第三名3000。。。。。。
这两天豹子发情
这两天天冷，我和朋友去动物园，她穿了件豹纹针织衫走到动物园门口，管理员把朋友拦下来，不许她进去我追问原因，管理员意味深长的看了看朋友说：这两天豹子发情....
对付这种贱人，就应该这样！
今日做奶茶，点单时一对情侣来了，做好之后那对情侣果断在那里打kiss后面的人也点不了单，店里的小女生不好意思出杯我果断的走到他们面前，说了句，我可以加入你们吗？
顿时那对男女脸通红，拿着奶茶就走了...
如果我总是拿第一名，她们便失去了骄傲的机会
皮特考试不好，妈妈很生气
妈妈说：去年，我为你感到骄傲，因为你是班上最好的学生
皮特想了一会儿，说：“妈妈，你要知道，别人的母亲也想为她的孩子而感到骄傲
但是，如果我总是拿第一名，这对她们来说，不就是失去了骄傲的机会吗？”
大叔你普通话能不能标准点
坐公交，一哥们下车，跟旁边一个大叔说：麻烦让一下，
那大叔可能有点口音：你挤吧，你挤吧…重复好几遍，
那哥们顿时就爆豆了：你骂谁呢！
大叔愣了半天又挤出一句：我说你挤吧…
那哥们直接内伤了，他说：我还是觉得你在骂我…
我被这熊孩子给坑了
被熊孩子给陷害了。
大过年的在女朋友家玩，
女朋友有个三岁的小表弟叫小宝，也在女朋友家，
小宝比较好玩于是我就在那跟他玩，
一会未来丈母娘走过来了，
小宝突然指着丈母娘说：小姨我要吃你的咪咪！
丈母娘笑笑说：我的不好吃，我不让你吃。
小宝突然指着我说：好吃！叔叔说你的好吃！
我靠，天雷滚滚啊！我什么时候说了！
555555....
一屋子女朋友家的亲戚啊......
我遇见我的女神
1、我遇见我的女神，厚着脸皮过去邀请她吃饭我问：陪我吃顿饭好不？我请你吃猪肉哦！
女神瞥我一眼：不要脸！
我大喜：咱俩真是心有灵犀啊！我也不喜欢吃猪头脸肉哦！

广告不能多看啊！
刚才在辅导班上课，以此为背景，老师在写例题时一位同学无聊敲桌子，老师扭过来，大声责备：“你敲什么呢？”
这时这位同学，幽幽的来了一句：“这叫木鱼……”
看着他在黑板旁面壁的样子，憋出内伤……
现在管小狗叫儿子，管儿子叫崽子
晚饭后，爸爸说：“儿子，走，跟老爸散步去。”
儿子听了毫无反应，倒是家里的一条小狗立即跟着走了。
儿子的同学问：“你爸叫你，怎么不应声？”
“他是在叫他的狗儿子呢！”
“那你爸平时管你叫什么？”
这时，门外传来爸爸的声音：“兔崽子，要记着写作业！
我告诉你一个可以赚到1000块的方法
男友看到一个广告：给我汇１０块，
我告诉你一个可以赚到１０００块的方法。
男友汇了１０块。很快他收到了一封信。
信上只有一句话：找１００个像你这样的傻瓜
真可以赚到１０００块了。
原来电脑这边是条狗
妹妹的网名叫晶晶靓，QQ好友栏上的好友多得吓人，而且99.99%的是男性网友。
最初，家里的电脑没安摄像头，妹妹的网友们总是牢骚满腹。有人提议妹妹去网吧上网，有人提议妹妹节约伙食省钱买个摄像头，还有人甚至想要通过网购送一个新的来。其实，“青蛙”之意不在摄像头，而在于想一睹妹妹的芳容而已。

世界上最幸福的是有钱但是没志向的人
世界上最幸福的是有钱但是没志向的人，他们在享受生活；
第二幸福的是既有钱又有志向的人，他们在经营生活；
第三幸福的是既没钱又没志向的人，他们在虚度生活；
最不幸福的是没钱却志向远大的人他们就是你们绝大多数人，在煎熬生活。
女老师说，今天跟我一起睡吧
1、两个小学生打架，A自觉吃了亏，
于是对B放出狠话：“今天放学我让你找不到回家的路！”
放学后，B惶恐不安地走出校门，
这时A突然从一旁出现，迅速夺下B的眼镜跑走了！！

2、无敌可爱弟弟才4岁，有一天他去隔壁玩，
见一个年轻女老师，正在铺床单，床单很漂亮嘛，
然后我弟弟说：“姐姐你的床好漂亮”。
年轻女老师说：“那你今天跟我一起睡吧，好不好啊。”
弟弟犹豫了一下，说：“不了，我还小。”
哥们，你对这猴子还真没得说...
一个农夫在山坡上发现了一只猴子，把它抓住。
用绳子在它脖子上做了一个套，并领着猴子去了派出所。
问警察该如何处理。
警察说：你带它去动物园吧。”
第二天，警察看到那人还带着猴子在街上溜达；
便问他：我让你带它去动物园，你怎么没去？！
农夫回答说：昨天去过了动物园，今天带它去看电影。
靠，我说的不是这个
刘备正在休息帐外传来喊杀之声，关羽冲进帐来：“我们被包围了，大哥快走！”
刘备大惊：“云长，你要帮我断后。”
“没问题！”关羽手起刀落，将在床头玩耍的刘禅砍成两截。
刘备大怒：“尼玛！我说的不是这个！”
关羽闻言，回身一刀又砍死了在一旁瑟瑟发抖的刘封。
老师宣布下节课要小考
老师宣布下节课要小考。小明紧张地立即举手问老师会不会考得很难，老师只说了一句：十分简单。乐得大家拍手叫好，可是考完后每个人都考得惨不忍睹，怎么会简单呢？于是小明又问了老师，只听老师说：我可没说错哦，十分简单，剩下九十分很难！
这么大的事，我能做主吗？？？
妻子：“老公，我给你生了个‘千金’！”
丈夫：“不是说生男孩吗？你怎么生了个丫头？”
妻子：“按照科学，生男生女是由男人决定的......”
丈夫：“我平时买包烟都得向你请示，这么大的事，我能做主吗？！！”
算命先生说的真准
男友去一座古寺游玩，途中遇到一算命的。
男友问：“给我算算，我能活多长时间！”
算命的瞅着男友的脸半天，说道：“小伙子命好啊！”
男友心中大喜，忙问：“快说，我能活多久？”
算命的说：“你能活到死啊！”
其实我就是未来的你
1、有个四岁的小鬼问我：哥哥你怎么长得那么丑啊？
我想了想，到他耳边说：你不要告诉别人哦。其实我就是未来的你。
他哭了。。。

真正的老坟新挖！
三弟最近迷上了鬼吹灯，老是神神叨叨的就昨晚十一点多三弟拿了把铲子一瓶红牛出去了我玩游戏也没注意。今天吃晚饭的时候被他爸吊起来用棍子打问明原因……我擦，这家伙把太爷爷的坟挖了
学生时代的趣事
记得初中学校体检测肺活量。
大家排着队对着滤嘴呼气......
我当时测完后肺活量数值是3000多。
然后一哥们竟然吹出个个位数。
医生一皱眉说：放屁都比你这多！
吹了就吹了吧
一姐妹跟他纯情男友谈了快两个月了，迟迟没有进展，我就建议她送个TT暗示他。
不料，第二天人家小伙就提出分手了。
后来在那小伙的qq签名上看到一段话：我喜欢她，可是她想跟我分手。
送个气球给我吹，我吹了半天特都没吹爆，唉！我只好主动提出来，吹了就吹了吧。
可怜下面那一排排的小摊贩
医院产科病房，临床是一对初为人父人母的小夫妻。
宝宝刚拉完粑粑，小夫妻手足无措，刚好宝宝的爷爷奶奶出去买东西了。
小伙子狠狠心，皱着眉头，一个手捏着鼻子，一个手把尿布拽出来，打开窗户，二话没说，直接扔出去了！
楼下立即炸开了锅，可怜下面那一排排的小摊贩啊！
说的不喝了不喝了，怎么又开一瓶
一男大醉，回家路上突然想上厕所找到公厕后错进了女厕。
女厕内正好有一女子小便醉男听到小便声喊道：别倒了，我醉了。
女子听到有男人说话声，吓得立刻憋住尿。
过了一会儿，女子实在憋不住放了一个屁只听醉男骂骂咧咧到：
说的不喝了不喝了，怎么又开一瓶！
男生从后面取下女生马尾辫皮筋后
韩国男生从后面取下女生马尾辫皮筋，
女生会说你干嘛这么幼稚，偶吧快还给我啦!
在日本男生取下女生马尾辫皮筋，
女生会说我这样扎是不是让你觉得不好看，我换一种发型好了。
在中国男生取下女生马尾辫皮筋，
女生会说哇擦，你特么是不是活腻了给老娘站住，我保证不打死你！
能治百病的电脑
有个男人向他的朋友抱怨说：“我的胳臂很痛。我想我应该去看医生。”
他的朋友回答，“不要去啦!!药房里有台能治百病的电脑，比医生还快又便宜。你只要放入你的尿液样本电脑就会诊治出你的病因还会告诉你如何处理,只花你十元而已。”
男人觉得试试也没什麽坏处，所以他就带了一瓶尿液样本到西药房去。

我要你手上的空瓶子
周末逛街买了瓶可乐，发现一老婆婆紧跟着我，于是转身问她：干什么老奶奶？她说：我要你手上的空瓶。原来如此，于是我把空瓶给了她，谁知走了一段路发现她还跟着，纳闷地问她：瓶子不是给你了吗？还有事？谁知她说：这么热天我就不相信你不再买一瓶！
好想成为你的顾客
某君在路上遇到一个靓女，便上前搭讪：“小姐，你真漂亮，请问你是做什么工作的？”靓女说：“我是干服务工作的。”此君欣喜地说：“啊，我多想成为你的顾客！请问你在哪里上班？”靓女说：“我是在火葬场给尸体化妆的。”
这就是我家贱人
多年未见的老下属带着新娶的老婆来给我拜年。
其实他想说的文雅点儿，把媳妇称作“内人”甚至“贱内”，
结果一激动，跟我介绍说：“哥！这就是我家贱人。”
说完三个人全愣了。
我在门外震惊了
一日去哥们家玩，刚到门口就听哥们妻子正在训问：
家里有没有？
哥们：有。
哥们妻：管不管够？
哥们：管够。
哥们妻：那你还到外面找女人？
哥们：。。。。。。。。。。
今晚和老婆吵架
1、老婆：“老公，你在哪呢？”老公：“跟朋友在外边喝酒呢。”老婆：“这么晚了，快回来吧，我怕黑。”老公：“靠，要不是黑板是黑色的，现在我清华早就毕业了，你还怕黑！”老婆：“那你怕绿吗？”老公：“媳妇别冲动，我马上回！”

千万别报我们学校：理工医学版
【千万别报我们学校：理工医学版】
医学类：若是你来到我们中医药大学，你会深刻而痛苦的明白什么叫生不如死，那就是停尸房有空调，宿舍没有.......
理工类：在普通大学中，一个男生追一个女生，几经周折得手了；在师范大学，一个女生追一个男生，几经周折得手了；在我们理工大学，一个男生追一个男生，几经周折得手了。
时至今日都是我咎由自取
时至今日都是我咎由自取浪就是浪，与队友无关。
上路对线的平顺，造就了我
狂妄自大，越塔强杀一打三导致一波团灭还丢了大龙我愿意承担一切后果。
队友原本可以有一个拆塔拆
水晶的机会，可这一切被我打破了我的浪荡行为不配得到原谅我坑了队友难以弥补但我想弥补，职业打辅助这是我今日之后的生活。
至于我自己，已咎由自取愿日后再不负队友。
什么时候还
今天被一妹子镇住了，妹子站在小通道哪里我刚好要从那过，就和她说：麻烦，借过。
结果妹子说：不借，什么时候还？
当场就愣了，请教各位大神，这个怎么破！
大爷，您心眼儿真好！
有次我在邮政取钱，排我前面是一大爷，取养老保险，柜台小姐叫他输密码
他：啥？
柜台小姐：大爷，输您的密码。
大爷:额，你说吧，我帮你按……
有什么想说的你就说出来啊
饭店内电视在放冬奥会1500男子速滑，所有食客都投入地看着屏幕。
看选手们绕场滑行一周又一周然后隔壁桌的学生低声说了一句：“别再兜圈子了！有什么想说的你就说出来啊！”
你给我滚出去！
老婆脸上出痘痘了，老婆抱怨：“为什么我的脸上老长痘痘啊？”
我说：“因为老天爷嫉妒你太漂亮了。”
老婆很开心，看了看我又问：“那你长得也不帅，为什么你也长痘痘了呢？”
我说：“因为老天爷在惩罚我撒谎。”
我该不该和他分手
朋友说：异地恋是件挺痛苦的事，昨晚男友广州飞来陪朋友过生日朋友
感觉很幸福，晚上住酒店就开始酝酿那什么了。
结果男友五六分钟就结束了战斗，朋友很无奈。
他解释到，好久没见你，太紧张了，在广州我一般都是四五十分钟才会结束的。
当时朋友就傻了。。
不该省的不能省
语文课上老师问道：“量词有时是不能随便省略的，哪位同学能举个例子？”
小强马上抢答：“比如‘他给我一支枪’，如果省略掉量词‘支’，那我的命运就不一样了！”
卧槽，深藏功与名啊
路过楼下公园无意中从一对母子的身边经过。
儿子在玩遥控赛车到时候不停地说要妈妈帮他看着赛车的盒子。
妈妈终于被他逗笑了说：哎呀你放心吧没人偷你这玩应。
她话音刚落，我拿起盒子就跑，给这位母亲上了生动的一课。
没事不要取英文名
公司来了一女同事，比较做作，给自己起了个英文名字，叫珍妮，过了一段时间，觉得这名字太俗，遂改名为玛莎。后来我一琢磨这俩名字和一起就是:真尼玛傻！
尼玛，这下全校出名了
大学宿舍俩人斗地主，输了要脱光站在窗台大喊三声我是SB。
A输后商量可否遮脸，B同意，但要隔一分钟喊一声。
A答应后用书遮面裸体在窗台上大喊了三声后，B轻声说，书拿下来吧，连个人都没。
A点头说好，拿下书后瞬间石化了…对面女生宿舍楼窗户上人山人海…
楼下百十号人在仰望…还有浑身发抖的老校
老子又不是只给她一个人当备胎
1、女：“找我干嘛？”男：“做我女朋友吧！做我女朋友我送你一辆保时捷。”女：“如果你认为我为了钱答应做你女朋友，你不觉得这样很可悲嘛！不如这样，我们结婚吧！”
2、兄弟被他那个若即若离的女朋友女朋友甩了，还说他是个好人。看他闷闷不乐，请他吃过桥米线，开导他：“那女人估计也就是把你当备胎而已，别难过了，为这种女人不值得。”兄弟愤慨道“TMD,老子才不难过，老子又不是只给她一个人当备胎！”噗。。。哥米线都从鼻孔喷出来了~
男人带孩子的后果
1、老公最近放假在家带儿子，今天屁颠屁颠跑到老婆面前，说：“亲爱的，咱儿子会说话了！”
老婆一听：“我教了那么久都没学会，这不科学啊，她叫了爸爸还是妈妈？”
老公眼神闪烁小声的说了一句是“抢地主……”
果然不能让男人带孩子。

2、昨晚问儿子的学习情况：最近数学成绩怎样？
儿子：数学这东西，那真是三分天注定，七分靠打拼！
我欣喜道：你有这样的上进心一定行。
儿子接着说道：剩下那90分我可就真没办法了！
媳妇儿，快想我一下
正做着晚饭，液化气没了老公就冲客厅喊：“媳妇儿，快想我一下。”
老婆：“想你干嘛啊？”
老公：“你不是总说一想到我就来气嘛，快，想我一下！”
你以后都别喝了！
昨晚和老公在床上看电视，我在给孩子喂奶。
不一会儿老公凑我前面说：“我也要喝！”
我说：“等会儿吧，等孩子吃完再给你吃！”
结果这货蹦哒蹦哒去桌上拿了瓶纯牛奶喝了，
还告诉我：“我要喝奶和孩子有什么关系呢？”
天上真的不会掉馅饼
人的命，天注定，今天我终于第一次捡到钱了第一次总是美好与难忘的，在小桥上看见一枚崭新的五角硬币欣喜若狂的准备弯腰将他捡起，结果上衣口袋里的手机掉河里了，天上真的不会掉馅饼。
鬼魂是没有影子的
“你听说过吗？影子其实就是魂。看影子就能看出人的状况。”
“哦？怎么说？”
“没有影子，就是鬼魂了。鬼是没有影子的。”
“如果影子颜色比较深呢？”

为什么傻人被称为“二百五”
为什么傻人被称为“二百五”？“二百五”到底是什么含义？后来查阅各种字典终于明白。过去银子计量单位除了“两”以外，还有“封”。一封银子等于五百两。所以，250两就等于半封（谐音“半疯”），半疯即傻。
关于二百五的其它解释：
1、来源于战国故事。苏秦是战国时的一个说客，他身佩六国相印，一时很是威风，但也结下了很多仇人。后来，他在齐国被人杀了，齐王很恼怒，要为苏秦报仇。可一时拿不到凶手，于是，他在城内外贴榜文说：“苏秦是个内奸，杀了他黄金千两，望来领赏。”

谁的童年没二过
记得小时候的考卷，题目是：爸爸的爸爸叫（）。妈妈的妈妈叫（）。爸爸的妈妈叫（）。妈妈的爸爸叫（）。等等等等……
我当时就觉得老师真是神经病，问我家人叫什么干嘛！无聊！
后来知道：人家都写的爷爷奶奶外公外婆，就我写的陈xx.韦xx.陈xx.陈xx……！
医生是好医生，可是你能不吓唬人么
开学没几天口腔溃疡了。一开始忍了几天，后来都没法吃饭。
晚自习时老爸带我去医院挂急诊。
好不容易等到我，刚张开嘴，医生就大喊：“别看了，口腔溃疡晚期！”
一听到“晚期”我爸腿都软了。
然后医生慢慢说：“快好了，别浪费钱了。”
在网上买了两块手工皂
在网上买了两块手工皂，没在家就让室友帮我签收
等我回去的时候他向我抱怨：“你买的什么破糖！一点都不好吃！”
这时我才发现有块香皂少了一半儿。
于是我很同情地把快递盒子里的卡片递给他
上面写着：独家秘方，天然香料，手工制作，根治脚气。
这个要求也太苛刻了！
昨天去医院做婚前检查，B超室里，我前面的那个女的太逗医生问憋尿了么，她说嗯，然后躺那开始做B超完了医生说，我让你憋尿，没让你憋屎呀！
去把屎拉了，尿留下，我们后面排队的人真的是各种凌乱!
教你怎样一句话噎死别人
有一个四十岁的女生长的还不错，有一份工作，收入稳定，
有一天小明就问她∶你条件这么好，怎么还没结婚啊？
那女生回答∶我小时候是田径队的，有一次受伤，脚底留了一个疤。
小明就问∶脚底有一个疤，跟你有没有结婚有什么关系呢？
那女生回答∶对啊！那我结不结婚关你什么事？

如何优雅的骂人
1、我走进图书馆说：“我想借一本关于骂人艺术的书。”
图书管理员说：“你脑子有病吧？”
我说：“有没有更艺术一点的？”

2、老公气愤地喊道：“你整天这样骂人，我受够了！我要离婚！我要再找一个！”
老婆鄙夷说道：“就你这样，再找就不会挨骂了？”
老公没好气回道：“挨骂就挨骂，至少能听点新鲜的！”
识时务者为俊杰啊！
同事经常抱怨单位食堂大妈做饭不好吃，终于在大家的鼓动下领导勇于出头，向大妈提出了严正交涉，并让大妈保证提高今后饭菜口味。
自那以后，大妈将开饭时间延后45分钟……
自那以后，抱怨声没了，大家都说大妈的做饭水平提高了许多，许多……
目无领导
大林在单位辛辛苦苦干了十几年如今还是小科员一个。
和他同时进来的大都被提升了论能力和学历，大林都不差就是个性太强。大林还总是牢骚：
“领导个个有眼无珠，不识货！”
对桌的小丽笑笑说：
“不是领导无目，是你目无领导！”
老板让我加班
老板：“这星期六你能来上班吗？我知道你周末很爱玩，但这边真的很需要你。”
我：“行啊没问题。不过你也知道的，周末公交这么差，估计得晚到一点儿。”
老板：“嗯，那你说你什么时候能来呢？”
我：“周一。”
相信很多人老婆都这样
老婆买了一条新毛巾回来，对我说你毛巾太脏了，我给你换一条
感动中，刚把我的旧毛巾进垃圾桶，她扔过来她的旧毛巾给我
然后她用上了新的了...
狗都知道100元比30元多
一个大人看到一个孩子手里拿着一张100元的人民币就想把它骗来。
他走过去，给孩子看了3张10元的人民币，
便对孩子说：“你把这张只给我，我把这3张全给你。”
孩子点了点头，说：“你只要学3声狗叫便给你。”
那个大人瞧了瞧四周没人，就学了3声狗叫。大人叫完之后，
孩子嘿嘿的笑了说：“狗都知道100元比30元多，难道我就不知道吗？”
原来备胎叫金宇
昨晚在女友的手机电话簿发现有一个命名为备胎的人...
气愤呀有木有...
于是拨通了，对方一个男声想起：＂您好，金宇轮胎＂。然后就没有然后了
小明滚出去系列36
1、小明:“老师，为什么鲁迅的儿子姓周啊?”
老师:“鲁迅是笔名，他本人姓周。”
小明:“你蒙谁呢?周迅是女的。”
老师:“出去站着”

妈，你听我解释
前两天吃坏了.食物中毒一直吐.饿的半死.后来实在没东西吐了
想吐吐不出来!听说可以用筷子伸进喉咙就吐出来了
我握着一双筷子蹲在马桶边犹豫了半天！刚伸进嘴里
我妈进来了！一把打掉我的筷子。惊恐万分！再饿你也不能吃屎啊！
没钱还敢这么凶
我在街上散步，一个十五六岁的小男孩掏我的衣服口袋我转过脸对他说：“小孩。掏什么？”
“废话，当然是钱了。”小孩答道。
我看他是小孩子，就吓唬他说：“我没钱你不用再来掏。再掏就送你去公安局。”
小孩瞪我一眼，说：“你没有钱，还敢这么凶！”
说完气呼呼地走了。
现在不能吃了，过期了
昨晚睡前，一银才舍友肚子饿。
发现我桌面上有一面包，就拿起来吃。
我好心提醒：貌似那个面包保质期是到今天的。
然后他一看表，妈呀！23:59了，看着表紧啃几口。
跳到00:00的时候急忙收住，还不忘来一句：现在不能吃了，过期了。
不可能被逼上梁山啊
看《水浒》最大的疑点就是：一个残疾人（侏儒伤残四级）
就靠卖烧饼，还是没自己铺面要走街串巷的那种最低级的小贩。
能有自己的房子（还在闹市区，斜对面就有茶馆）。
能养活不出去工作的老婆（居然还那样漂亮）…
这样好的环境，也有人被逼上梁山？
留了好几级，同学肯定多
每年过年老妈都要去和同学聚会一下，我就问她哪来那么多同学，
我妈还没说话，我舅舅幽幽地来了一句:“你妈留了好几级，同学肯定多”
......

今天闺蜜陪我去相亲，相亲对象怕尴尬，就讲了个有点黄的笑话，
我低头装害羞！闺蜜在旁边对我大声说:靠，还没你昨天讲的黄！！

“师傅，你靠边停一下呗，我放个屁”
“就在车上放呗”
噗～～～
“哥们，咱俩下车抽个烟吧......”
卖油条的怎么不讲卫生啊
卖油条的男人解完小手回来，
不洗手就给女顾客拿油条。
被女顾客察觉后说：“你拿的我不要，让你媳妇给我拿！”
媳妇给她拿完油条后，
看着女顾客远去的背影嘀咕道：“哼！他才摸了一下你就嫌脏，我昨晚摸了一宿”
家有活宝妈
我妈把QQ改了名字换了头像，加我爸聊天。
说自己是老公在国外的寂寞少妇，然后约我爸见面。
我爸说不跟网友见面，我妈继续纠缠，说要请我爸喝咖啡。
我爸说家里俩闺女，媳妇是大闺女，孩子是小闺女，很幸福。
我妈说完便美滋滋让我点评。
我说：“下次玩这个前先把QQ空间里自己照片删了好吗？”
小潘啊，没事开什么窗户
假如潘金莲不开窗户，就不会遇到西门庆；
不遇到西门庆就不会出轨；
不出轨，武松就不会被逼上梁山；
武松不上梁山，方腊就不会被擒，他们可取得大宋江山；
这样就不会有靖康耻，金兵入关，也就不会有大清朝不会闭关锁国，不会有鸦片战争。
如此，中国将是世界上唯一的超级大国，其他诸侯都是浮云！
小潘啊，闲着没事你开什么窗户！
前女友要把我儿子变成男人
上个月我的宝贝儿子出生了。
今天上午初恋女友在QQ空间里看到相片后说：恭喜你生了个男人！
我：是男孩好不好。
她：你放心，我能把你变成男人，也能把你儿子变成男人的！
我到现在还坐立不安...
看你还敢耍贱不？
我们火锅店一服务员耍贱的对我说：
“你忘记你以前掉猪圈是谁拉你上来的？”
我没理她，她又耍贱：“你忘记你以前露宿街头谁给你俩馒头填肚子的？”
我看了看她，不屑的说：“你忘记你差点在东莞被抓，是谁提前告诉你的？”
那妹子还没听我说完就脸色发青的走了。
谁知道灰姑娘的故事？
1、老师：“同学们，谁知道灰姑娘的故事？”
小明：“一个黑人和一个白人生了个女儿，就是灰姑娘！”
老师：“你瞎说什么呢！”
小明：“根据科学表明，黑白混合就是灰！”
老师：“TM还混凝土呢，滚出去！”

会摔手机了不起啊
闺蜜跟男友吵架，他男朋友把手机摔了。
我闺蜜一边说会摔手机了不起啊，我也会摔，一边捡起来他对象的手机又摔了一遍。
真是个好姑娘！
搞笑囧料,有点不淡定了
1、星期天我去同学家玩了一天，下午5点同学的父母回家了做好饭我老远就闻到香味了，同学的妈妈从厨房出来问我：
“玩了一天饿不饿啊？”
我说：“有点儿。”同学妈妈就说：“饿了就快回家吃饭吧。”我就走了。。。

你给我的儿子喂奶吧
在一架航班上,机长突然对乘客们说:
“各位乘客注意了,我们遇到了从未有过的恶劣天气,很可能今天就是我们的末日了。请大家作好心理准备。”
oh!myGOD!很多人都叫了起来!
一个神情沮丧的男人站起来说:
“我长这么大了,还没有尝试过女人的滋味,有哪位女士愿意让我尝试一下吗?”

搞笑幽默的一群逗比啊
1、婚礼现场，司仪慷慨激昂地说：
“看着台上这一对漂亮的新人，你们最想对他们说点什么呢？”
“新人爆照！”
2、刚刚去超市买东西回去的路上听见两个小学生的谈话：
TMD，期中考试我不给老师露两手他还以为自己教的多好……

这个故事原来是这样的
司马光拍拍王安石的肩膀：“介甫，跟我斗？你还是太单纯了。”
王安石淡定地回击：“有什么了不起的？不就是砸个水缸嘛？
换了我也一定会这么做，我和你比，只是少一个机会罢了。”
司马光眼中射出两道寒光：“机会，是自己创造的。
你只知道老夫砸缸，却不知道那孩子是怎么掉进去的吧？”
生活中糗事太多了
1、我拿着刚买了一袋橘子，一边吃，一边悠闲地走着，
突然看见了铁哥们儿，我说：“来一瓣？”
“那多不好意思呀！”
“来一瓣吧，跟我客气个啥！”
“那好吧。”
于是一袋子橘子就剩TM半袋了。。。

2、昨晚全公司加班，突然没电了，经检查是保险丝烧了。
我懂点电，老板让我去修，一妹子在旁边用手机照亮着。
在公司人安静的等待的时候，媳妇来电话了，
开始是嘘寒问暖的，后来突然问：怎么那么安静？
这个时候妹子说话了：你快点搞了啦，人家手都酸了。。。
妹子你太会打比方了
因发的产品与样板不符，客户打来投诉电话客服耐心的给客户解释：“就跟人一样，都是一个妈生的，也是不同的是不是？
就是一个爹和一个妈生的也有不一样是不是？
你想返厂，那你想过孩子生下来后还能返厂吗，重新做吗？”
哥们肚子上有个刀疤
今天看到一哥们肚子上有个刀疤，遂问他。
结果这哥们解释说：“当年他和一帮社会流氓对峙！突然……”
“突然怎么了”
“突然阑尾炎犯了，然后去医院就有了这道疤……”
和博士后谈恋爱
很多女孩子发过这样的牢骚：说有些博士生、博士后读书读成了书呆子，一点浪漫都不懂，和这种“高智商”人物谈恋爱很没劲。
明知山有虎，偏向虎山行。我的女友小妍最近义无反顾地爱上了一个博士后，小妍是个喜欢浪漫情调的女孩子，不知道这场爱情的结果如何。
过了一段时间朋友聚会，都迫不及待地打听她的男友。小妍哭笑不得地讲了这样一件事：约会几次后，两个人感情日渐深厚，但仅仅是吃吃饭、看看电影，没什么特别的表示。

皇帝真相了
古人尚武，而且都是讲忠君爱国的战士们以身前受伤为荣，后背受伤为耻。
前者代表进攻，后者代表逃跑。
有一次，一位将军当着皇帝的面炫耀自己脸上的伤疤皇帝说：“我明白了，你一定是逃命时回头看了。”
这个老婆真二货
一对夫妻吵架，闹离婚。谈到儿子问题时。
老公：“儿子归我，因为我是父亲。”
老婆：“儿子归我，因为是我生的。”
老公：“没有我，你可以生吗？”
老婆想了想：“你只是提供一粒精子而已，等儿子长大了，
我叫他把那玩意儿还回给你就行了。”
老公：！@#@#￥@#￥
麻烦吹下
1、一货晚上开车回家，让交警拦下拿出个机器对他说：“麻烦吹下～
朋友说:好的，我有十五个亿，二十套别墅，四辆兰博基尼，五辆玛莎拉蒂…
交警打断他，指着手上机器说，我让你吹它。
奥，好啊，这个机器非常牛逼，美国原装进口，十万美元一台，能测谎还能拦截导弹…后来朋友被警察带走了，说妨碍公务…

如果有个小朋友问你这些问题，你能回答几个？
1.为什么放胶水不会粘住瓶子的里面呢？
2.如果你坐在一辆光速行驶的汽车上，当你打开车前灯的时候会发生什么情况？
3.如果今天外面气温是0摄氏度，明天比今天还要冷两倍，那明天会是几度？
4.种无籽西瓜要播什么种子呢？
擦，老娘果断会指着天空对他说，“看，飞碟！”然后拔腿就跑…
说一句让全班都想抽你的话？
1、小郑省吃俭用身兼数职，平时只看炒股技巧财经资讯。
他常说，等攒够钱进股市搏杀一番，定能变得富有过上好日子。
父亲看在眼里，拿出半辈子积蓄说：去实现理想吧。
十几天后，小郑西装革履回到家中，递上存折：个十百千万、十万！
父亲数着激动得无法言语，母亲含泪说：“孩子啊，给你的一百万就剩下这些了？”

爆出你这个神兽
我朋友是个游戏迷，结婚了，小孩都五岁了。
有次孩子问他：“爸爸，我是从哪里来的？”
哥们淡淡的到：“和你妈组队刷boss一年多，才爆出你这个神兽！”
妹子拿着一杯可乐回来了
1、我妈跟我说路边摆摊赚钱的都是跟我差不多大的学生，而你就只会贪玩。
我想了一下，确实该有副成年人的模样了，于是拨通了城管大队的电话举报了他们。

我终于当儿子啦
一哥们的媳妇在医院生孩子，他在门外焦急等待，
一个小时之后，护士出来高兴的对他说：
“恭喜你，生的是个爸爸，你要当儿子了！”
我那哥们当时就兴奋的大叫：“哈哈哈，我终于当儿子啦！”
当时就震惊的我，只能装作不认识他们…

老板，你想多了！
刚刚去小区门口的小卖部买了点零食正准备付钱的时候老板对我说：“小伙子是不是恋爱了啊！”
我说：“啊？”
老板说：“哈哈！我是看你最近卫生纸买得很少了！”
我在群里发了一个红包
1、情人节那天，我在群里发了一个红包，结果3个铁哥们都在，我不禁嘲笑他们：
“果然，你们三个屌丝男今天没约会。”
结果收到三条一样的回复：我是他女朋友，他在洗澡，你是谁啊？
我迟疑了下回道：我是你男朋友的铁哥们的女朋友，我男朋友在洗澡，让我代发一个红包。

经典笑话集
1、某拷羊肉串的被调去当火葬工，没几天便被开除了，因为他每次都会问死者家属：你们想烤几分熟
2、老鹰追杀兔子，却因为兔子一句话而掉下摔死了，知道兔子说什么吗？它对老鹰叫道：你没戴胸罩！老鹰一听慌忙捂胸，结果……
3、一女子在食人族的追击下，跑进一条死胡同，由于惊吓，尿湿了裤子。食人族见状大骂：真可惜，汤都弄撒了。

这孩子必成大器
某大学自主招生复试举行，笔试和面试两轮测试。
1名考生对阵4名专家，一些考题让考生感到措手不及。
考官："请你出一道题把我难住，前提是你知道答案？"
该山西考生被"问懵"
反问考官："那你知道我爷爷叫什么名字吗？"
这位爸爸，你想太多了...
吃晚饭时，小军突然问了爸爸一个问题：“爸爸，食道和Y道有什区别？”
爸爸心里想：虽然有些难为情，不过这不失为一个性教育的好机会。
于是他就竭尽所能地解释给小军听。
但是爸爸很纳闷，才八岁的小军是从那听来这些的，于是就问小军。
小军回答说：“昨天早上，上早自习的时候，老师叫我们把班里实到和应到的人数报告给他呀。”
游戏玩得好也要低调
中午上班被老板批评了，说我工作不积极，上班时间不务正业。
足足半个小时啊，最后我实在忍无可忍了，拍桌子骂道：老子不就是#全民飞机大战#排名超过你了吗？你这是公报私仇！
这一下领导也怒了：你超过就算了，还发个提示给我，让我不找个理由骂你都不成...
父亲节，祝我爸节日快乐
1、周末，一家三口逛公园。孩子：“爸爸，这叫什么树啊？”爸爸看了看：“不知道。”孩子：“爸爸，这叫什么动物啊？”爸爸瞅了瞅：“不知道。”孩子：“爸爸，这叫什么鸟啊？”爸爸望了望：“不知道。”被搅得厌烦的妈妈在旁边对孩子说：“你就不要问了！”爸爸：“你不要妨碍孩子提问题嘛，孩子应该成为一个有知识的人！”

胶带没用
一大早，老婆见老公拿着一卷胶带，就问他：“你拿着胶带做什么？”
老公说：“别提了，刚刚去买早饭，人家找给我一张一块钱纸币，上面撕了个口子
我就去买了卷胶带，想粘一下。”
老婆问：“那粘好了吗？”
老公一脸沮丧的说：
“买胶带时，我把那一块钱花掉了，现在拿着胶带，不知道干什么用。”
我这人喜欢替女人拿包儿
1、女问男：你认为自己有什么优点呢？
男回答：我这人喜欢替女人拿包儿，算不？
女点头：当然算了，这说明你是个体贴的绅士哦！
男：唉！这么多人就你有眼光，特么那些女滴不懂我的优点不说还打110。
女：你。。。抓小偷啦！！！

小偷的师傅对小偷再三叮嘱
1、有一个小偷发现城郊有一幢大房子，于是便准备去行窃。
在出发前，小偷的师傅对小偷再三叮嘱说：
进去之后，一定要踮着脚尖走路才不会发出声音，也就不会被别人发现！
结果小偷在这幢大房子里找了半天也没有找到值钱的东西。
回来以后，小偷的师傅问：难道你一点收获也没有吗？
小偷无奈的回答：还是有一点收获，就是学会跳芭蕾舞了！

逗比二货笑死人了
1、晚上，狗看见牛在黑暗中咀嚼这什么就不解地问：“你偷偷吃啥呢？”牛摆摆头说：“真没文化！这叫反刍，就是把白天吃进的草吐出来慢慢嚼！”狗若有所悟地说：
“哦，这就是人们现在常说的‘吐草（槽）’吧？还反刍？装什么文化人儿！”

SM都没有！还开服装店呢
一日看到一服装店断码促销，就进去看了看，看上了一件衣服。
本人女，老板是一帅哥。
我问老板：“这件有S号的吗？”
老板：“没。”
我：“那M的呢？”
老板：“没。”
我睁大眼睛大声说：“SM都没有！还开服装店呢”
老板说：“旁边那个店有。”
我出去一看，桔色成人用品，成人用品…
做恶的人，鬼魂到地府后被当羊肉串烤
阎罗王正在喝酒，陆判官突然惊慌失措的跑了过来。
并且大叫到；“大人，不好了，不好了......”
阎罗王一听，赶紧问他怎么回事。

妹纸，你在闹哪样
一次考试，有一个小组多发了试卷。
最后一排的女生说：“我有了！我有了！”本意：我有试卷了！
旁边的男生说：“是我的！是我的！”本意：那是我的试卷！
出监考老师一脸囧像，其他同学大笑。
我也无语了......
写出一本名著和该名著中的名言
1、某次考试，试卷题目：写出一本名著和该名著中的名言。
某同学在冥思苦想了好久后才想到如下答案：《西游记》和名言：
“妖怪！吃俺老孙一棒！”小明：《水浒传》：大郎，该吃药了。

真是个赚钱的好机会啊
雨越下越大，那个女孩躲在屋檐下无助的看着大雨。
我看了看手中的雨伞，自己给自己说了声加油后朝那女孩走去:“姑娘要伞么？”姑娘感激的看了我一眼:“谢谢你。”
我笑着摇了摇头:“姑娘，不用谢，十块钱一把。”
夫妻笑话两则
笑话一：老婆怀孕了，想陪她一起到医院做个检查，恰好有事去不了，只能让她一个人去了。回到家，我问老婆医生怎么说。老婆满脸不悦的道：“医生说，怎么当事人一个人来了，肇事者没有陪同啊？！”
&nbsp;
笑话二：美女新婚，洞房花烛夜！
第二天，闺蜜问：“昨晚新郎表现如何？”
美女叹了口气，答：“比尔盖茨！”
闺蜜不解，追问：“新郎很有钱？”
美女说：“微软！”
听说孟婆汤是咸的
两个厨师死后在奈何桥前排队相遇了厨师甲在前面，厨师乙在后面。
排了一会，终于轮到厨师甲喝孟婆汤了。
厨师甲刚喝完，厨师乙就赶紧开口问到；怎么样，好喝不，好喝不？
厨师甲咂了咂嘴回答到；好喝到是挺好喝的，就是有点咸，似乎盐放多了。
单身狗也是狗！
1、在外面遛狗，忽然跳出一杀手把狗杀死。我问道：为什么杀死我的狗？杀手答：有人买你的狗命。我高兴的问到：你语文老师是谁？我给他包个红包。后来越聊越投机。杀手忽然问到：女朋友哪里人？我说到：还没女朋友呢！杀手忽然就把刀子捅过来，嘴里还说到：单身狗也是狗！
2、暗恋同系的一个女生很久了，一直没有勇气表白，要过情人节了，想借这个机会像她表露心迹。那天晚上下了自习，我在她们班门口等她，见到她好紧张，想好的话语全都忘了，不知道说什么了，只好说了一句，我送你回去吧。她说：不用了，我等我男朋友。我懵了，接着脑残的来了一句：那我送你俩回去吧。
我总会变得很单纯
男：“面对食物，我总会变得很单纯。”
女：“怎么单纯呢？”
男：“在我眼里，它们只分为能吃的和不能吃的。”
你见过哪个丧尸会抓摄影师的？
1、问：有一天早上醒来发现身边所有人都变成丧尸了，他们要抓你感染你，你应该怎么办？
答：拿出手机录像当一个摄影师！
再问：为什么要这样？
答：看了那么多丧尸电影，你见过哪个丧尸会抓摄影师的？？？

判断一个人是不是
1、减肥第一天！我把家里对减肥不好的食物全都处理掉了
。。。有点撑着了。。
2、判断一个人是不是SB，就看他三观是否和你一致如果不一致，就说明他不是SB。

同学你太搞笑了
1、同学A：“听说你报了文科？”同学B：“是的。”A：“为什么？”B叹了口气：“因为我女朋友一直问我，买套100万的房子，要还多少年贷？”A不理解了：“哦，那你应该报理科才对呀！”B苦笑道：“后来我想通了，还是学文科好。”A问：“为什么？”&nbsp;B道：“多学点甜言蜜语，哄得她忘了这个念头！”

我成为腐女肯定是老妈遗传的
1、小时候，妈妈打我，我就哭。于是妈妈越打越凶，说：“就你没出息！”后来有一次，妈妈又打我，我强忍着不哭。妈妈说：“闹脾气是吧，还挺倔。”硬是把我打到哭……
2、我成为腐女肯定是老妈遗传的，前几天她催我找男友，催着催着又翻起了旧帐，说以前那个小吴(我前男友)那么好，怎么最后还分了，真可惜，你俩就没办法再复合了吗。我胡乱编个理由回她：“人家搞基去了。”老妈听完愣了一下，突然转过头，一脸窃喜对旁边的弟弟说：“向你姐要小吴电话！”&nbsp;
真为你的智商着急！
第一次一个人坐火车回家，我爸怕我路痴找不到出口就进站接我火车停的那一刻，好多人下，我在人群的最后面老爸逆人群挤进来冲我大吼“XXX你愣那干嘛，还不出来”
瞬间所有人都向我行注目礼，我本来就脸皮薄。
当时脑门抽风，回我爸一句“丢脸死了，别喊啦，我找不到出口不代表我找不到车门”我看到好多人都捂着嘴在笑我是不是说漏了什么！
二货朋友的短信
手机里多了一条短信，一个陌生号码写着：“记一下，这是我新号”当时就郁闷了，我他妈知道你是谁啊。
一家三口一块看动物世界
1、老公性格比较墨迹，他每天停车都喜欢用很长时间调整前后的位置。某天停车时又犯了老毛病，我有些不耐烦的说:“老公，今天前面是雷克萨斯，后面是奥迪。。。你能不能。。。”，他说:“你是让我考虑下先撞哪个？”，我:“……”

扯淡，刘邦身边明明就是姜子牙
今天看《楚汉传奇》，我妹突然问我，怎么诸葛亮不在刘邦身边吗？
天呐，我能说她今年在山师上大二吗？
穷男人一生的写照
上大学时，一个女孩说：“只要你有吃饭和看电影的钱我就跟你！”
我说：“我还在上学，所有的钱都是年迈父母辛苦赚来的，可惜我连这点钱也没有。”(埋头苦读中……)
毕业后，另一个女孩说：“只要你工资在3K以上，我就跟你！”
我说：“可惜我工资只有2K左右，不能保证跟你的小资情调。”(埋头奋斗中……)
那女孩说：“要是你能保证充足的时间陪我聊天散心也成～”
我说：“可惜我要加班……”(继续埋头奋斗中……)

怎么不再找我啊……
就这几天的事儿，男神老是找我给他找女朋友，各种不愿意啊确实身边也没有单身女同胞，每次找我都这事儿我烦啊，一咬牙就跟他说，就我一个人，你看着收吧之后的之后，他再也没找过我……
神逻辑，我也是醉了
1、“这大姐，最近股市行情这么好，请问你有赚到钱吗？”
“总的来说，还是有的。”
“喔，有什么秘籍可以分享给大家吗？”
“忙着炒股票，没空逛网店了呀。”

我能解释一下吗？
1、一个人吃肯德基，边上另一桌做了四个女的。一直讲一些老掉牙的恐怖灵异故事，却怕得要死。到最后我实在烦了，淡定的吃完擦嘴，对着座位边上的空气说：“奶奶，吃完了么？吃完我们就回去了。”然后一只手假装挽着一个人，在四人恐慌的眼神中走了出去……

如果我的钱能像我的肉一样对我
1、世界那么大，床却那么小，床上的两个人曾经那么好，却不能到老。我喜欢牵了手就能结婚的故事，却活在了一个上了床也没有结果的年代。。。2、没有微信的日子你都是蠢给自己看，现在有了微信，蠢给朋友圈看。

禅师原来是个吃货
禅师见蝎子掉水里，要捞起它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。
禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰一次。
少年问：“它蜇你，何必救它？”
禅师答：“蜇人是蝎子天性，捞它因为我的天性，我岂能因它的天性而放弃我的天性？”
少年：“我懂了，您的天性是善良。”
禅师答：“不，我的天性是没吃过的东西就TM想尝尝！”
我还是出去哄你妈去吧
1、七夕，老妈第一次收到老爸买的花，感动的一塌糊涂告诉我说明天得给你爸减一半的零花钱，居然知道买花讨女人欢心了。。。

第一眼看到你就喜欢上你了
男孩对女孩说：“第一眼看到你，我就喜欢上你了！”
女孩奇怪的问：“你第一眼看到我是什么时候？”
男孩连忙解释：“就是开学那天啊，我看你和家人一起来的学校，你穿的裙子特漂亮！！”
女孩大怒：“那天我没穿裙子，穿裙子的那个是我妈！”
结婚时一定要用我的酒啊
1、今天在路边看见一个190+cm的男生和一个150cm的女生吵架男的突然伸手去抱女的，那女生一低头，没抱住。
女生转身跑出去三四步，结果男生一大跨步就追上了女生。。。

媳妇就给洗了
刚毕业时，有一次跟姐姐抱怨：“上了一周班，妈妈也没帮我洗下衣服，都没换的了！”
姐姐意味深长的看着我说：“没事，赶紧找个对象，等咱娶媳妇了，媳妇就给洗了！”
后来，我就娶媳妇了。
后来，我就给媳妇洗衣服了。
今天看见一张旧报纸
1、还有几天就要高考了，提前祝高考的考生们考试顺利。三，四年后你们会明白，你们今天的所有的努力，并没有什么卵用。改变你们命运的不是知识文化，主要是爹妈，颜值，还有你们村是不是要拆迁。。。
2、今天看见一张旧报纸，上面有一群高考学子，拉着横幅，横幅上面写着，天空飘来五个字：高考不是事儿。看着我也醉了，我想他们肯定死在数学上了。。。
医院果然是最坑的地方
手术完毕，病人结账。
病人：怎么还有上网费？
护士：给你动手术的时候，你肚子里有个东西。我们这里的人都没有见过，临时去百度了。
看了西游记被反过来就有了灵感
看了西游记被反过来就有了灵感。
贾宝玉本是和尚，后来还俗贾府，娶了宝钗还与黛玉纠缠不清。
并且与家里丫鬟嬉闹折腾，不成体统，最后逼走黛玉宝钗。
自己无儿无女化成一颗石头，就连女娲补天都不用……
别打了，哥的门牙都掉了...
和女友约会看到前面有个和我女友很像的女生；
就上去拍了下她屁股。
她一转头就给了我一巴掌。
这时有人拍我肩膀我一转头女友就给了我一巴掌。
搞笑的糗事
今天座火车，我在上铺躺着，下铺有人在吃蛋糕，突然，他怒气冲天，
叫道：TM蛋糕里竟然有指甲！我听后，慌忙收起指甲刀。

男友和我都数羊，我二月，他十二月，
他说我羊头，我说他羊尾，他怎么生气了？

前两天去相亲，我和女孩感觉都不错！
于是便邀请她去唱歌，我又叫了几个朋友，其中一个来的比较晚，
来了就来到我身边说：你太没意思了，叫个小姐这么难看...
今天闲来无事看一个象棋残局
1、今天闲来无事看一个象棋残局，二货女友凑过来，看了十秒钟就断定的说“肯定黑色的赢！”我纳闷，平时也没见她会下象棋啊，就问她有何高见，她嘿嘿一笑：“黑的有五个，红的只有四个嘛”…

穷人的女孩早当妈，富人的男孩早当爸
不要太早当妈1、喜欢一个不喜欢你的人是什么感觉呢打个比方，就像一盏声控灯，耳光被抽得越响，灯却越亮。
2、穷人的女孩早当妈，富人的男孩早当爸。

游戏帐号丢了之后
今天游戏帐号丢了，打电话给客服验证身份，
客服问：＂你是这星球上最丑的猴子是您吗？＂
我：＂是。＂
接下来是三个密保问题：
「你尿尿完抖几下？」
「大便完后擦屁股吗？」
「大便是蹲着还是站着的？」
我羞红脸回答完！客服说好！
我故意先不挂电话听到他忍不住笑喘气啊！
我这是自作孽不可活啊！
你来用既然造个句吧
1、老师：“你来用既然造个句吧。”
小明：“既然你让我造个句，那我就造一个吧。”
老师愣了。。。

手机社交时代，教你一个发财点子
好想开一家这样的餐厅，制作各种高贵大食物模型，仿真度达99％，放在店里以出租的形式给顾客，就会出现以下画面：某小姐进店，给我来一份海鲜酥皮忌廉汁，拍照，发微博“好开心哦今天和姐妹吃法国菜”，收费，送客，目送这位小姐拐进了对面的煎饼铺。
小明滚出去系列21
1、老师：关于这次考试写作文，很多同学跑题很严重！
小明：老师我想上厕所！
老师：说话请记得要举手！
小明：你看，跑题了吧！
老师：滚出去……

搞笑学渣和逗B室友
1、室友几个一起烧烤，一个喝多了，就开始跟大伙儿抱怨：
“唉，我都不知道说我爹什么好，好歹他也是长辈，怎么这么不懂事？
居然生了我这么一个不成器的东西！”

逗比求婚笑死人了
今天上西餐厅吃饭，看到一哥们手捧鲜花，脸色真诚的跪在地上看着坐在自己身旁的女孩说道：“求求你，嫁给我好么。”
我本能的起哄道：“嫁给他，嫁给他。”
似乎西餐厅的人都被我的喊声鼓动起来，都纷纷喊道：“嫁给他，嫁给他啊。”

儿子的愿望
那天.我带着儿子经过我们上班的路口.看到了一只小猫
我对儿子说：“儿子.你看小猫好可愛.”
晚上，儿子就对我说:“妈妈.你不要給我生弟弟嘛”
我不解地问他:“为什么”
他说：“你給我生一只猫咪.好不好?我要你給我生一只小猫.”
手指破了是该检查下心电图
1、病人：医生，我的手指破了……医生看看：哦……说着拿起笔，唰唰，写好了，去吧，检查一下……病人：医生，不就是手破了吗？怎么要检查心电图？医生：啊呀，我说这人，没有听说过吗？十指连心……你不坚查，我能放心？

妹子期待的回答是这样的吗？
搞笑一：一MM逛街回来后，各种兴奋地问室友：“我新买的衣服好看吗？”
一室友幽幽地说了句：“哇塞，这么好看的衣服，你不去整个容搭配一下吗？”
剩下MM在镜子前面凌乱：“……”
&nbsp;
搞笑二：老公，为什么每回洗完澡都觉得自己特别美？”
“因为脑子进水了。”
“滚！”
宿舍的兄弟们，你现在还好么
1、室友送我一本《道德经》和一本《荤菜大全》。
我问他什么意思，他得意洋洋地说：
“我是想告诉你，老子不是吃素的！”

2、宿舍集体包夜上网，就一舍友死活不去，
于是我们留了二个手机锁在了柜子里，把铃声设置成了鬼叫声，
半夜就给那个手机打电话，半夜三点那个舍友翻墙出来了。。。
如果你中了五百万
1、A：“姑娘你贵姓？”
B：“巴。”
A：“哦，八个的八呀？”
B：“不是，是巴金的巴。”
A：“这孩子，你读书读傻了吧，八个的八和八斤的八不是一个八嘛！”

小时候的梦想
1、宿舍有七个人期末考试成绩加起来67，还TM有一个人及格了！！！

2、宿舍几个室友在闲扯说什么关于小时候的梦想：
A说当时想成为一个摄影师，可是没有单反，
B说当时想成为一个音乐家可惜没有钢琴，
C悠悠飘过，当时想成为科学家，可是我没脑子。。。
你是大师还是推销员啊
最近工作不顺，我找了一个知名的手相大师给我看看。
他看了看我的手说：“你皮肤挺干啊。”
我说：“嗯。”
手相大师说：“你试试安利出的这款护手霜吧！”
我……
晚上跟男朋友逛美食节
1、老师：“小明，你最喜欢的诗人是谁呀？”小明：“屈原！”老师：“为什么呀？”小明：“因为别的诗人屎了以后留下一大堆的诗句让我们背，而屈原屎后，还给我们留下了几天的假期。看，屈原多好的呀！老师：“。。。”

也可能是沙师弟！
昨天早上老公看我睡醒了
老公:师妹，睡醒了啊。
我说:无聊。滚
老公:无聊？你还知道无聊！尼玛大半夜的拽着老子喊，大师兄救我，大师兄
笑傲江湖看到几点？
我:我看的别的。
老公:噢，冤枉你了啦，起床去做饭吧八戒
妹纸家教比较严
1、妹纸家教比较严，今天和男朋友亲热的时候，故意在我脖子上种个草莓印，结果晚上回家被老爸看见了，问：“怎么回事？”我说：“自己揪的。”老爸：“那你再揪一个我看看。”没办法，我就又揪了一个，第二天男朋友看见后，问：“怎么回事？”我说：“是真的自己揪的。”结果他说：“那你再揪一个我看。”尼玛，你们这是故意的吧！

我可认真了
1、谁要是在4月1号愚人节骗我，我就在4月5号清明节顺便把他埋了！
别问我中间那三天干嘛去了，挖坑呢。我可认真了！
2、我真的很鄙视那些一结婚就被老婆收缴工资卡的男人作为一个大老爷们，怎么就不能学我主动上交呢？

他的声音没了
一朋友，唱歌超难听，但他又非常爱唱并且非常自恋！
有一天他用他那自由飞翔的山寨手机自己录了一首歌然后拿到电脑用除噪软件消除噪音，结果最后，只有伴奏了！
他的声音没了！！！没了！没！了！
老夫当年是有老婆的人
1、经常在一家饭店吃饭，老板是一大伯跟一个阿姨，还有一个怀孕的女人。
有一次吃饭，我突然问了一句：“阿姨，这是你媳妇吧!”
阿姨说：“你怎么知道？”
我说：“要是闺女的话怎么可能怀孕了还出来帮忙!”

现在的小孩子啊
小外甥上小学了，有天他对我说：
“你是大学生吧，给我解释一下嫉妒和妒忌的区别”
我支吾了半天愣是答不上来……外甥见我难堪说“算了换个题吧”……
长舒一口气，“那就给我讲一下宵夜和夜宵的区别吧”
尼玛当时就想跪了啊，满眼黑线的去百度了
哪吒闹海
有个朋友刚纹的身，满背的龙，然后有一天洗澡去。
进去之后有个男的总看着他笑，
后来那个男的转身的时候他发现那个男的后背纹的哪吒，
然后俩人就打了起来......

朋友去草原玩，找了个蒙族大哥当向导。
一天晚上邀请大哥喝酒，大哥有点推辞，
说：今天骑电动车来的，怕喝多了回不去，明天骑马来咱们好好喝一场。
朋友问为啥骑马来就能喝？
大哥说：我喝多了你们把我扶到马背上，马能找到家，到了家门口马就把我从背上甩下来，
你嫂子听到“咚”一声就出来把我拖进屋了。
我这一生是否很传奇
1、自拥有手机以来，短信一直没删，昨日得出不完全统计：累计中奖137次，资金共计7260万元，另有各种iphone手机68部，笔记本电脑36台，轿车27辆，中过芒果卫视2等奖56次，被大学录取15次，儿子被拐卖23次，被法庭传唤31次，银行卡有异常31次，儿子嫖娼在外地被抓103次。请告诉我，我这一生是否很传奇！

2、“女儿啊，早上看到你发了条新微博抱怨卡里没钱了，已给你转了。”
“谢谢妈妈，可是钱怎么还没到账呢？”
“什么到账？我是说已转发微博。”

想拍一个广告
1、有的女生像莲花，出水芙蓉。有的女生像牡丹，高贵典雅。
有的女生像梅花，高冷孤傲。而你像多肉。

搞笑段子3则
1、我来告诉你网购有多不靠谱，从网上买了一只鹦鹉养了两个月，今早上居然打鸣了！
操，害我对它说了两个月的早上好！

大家说这是机会么
今天下午在街上等以前的室友，挺无聊就上商场闲逛。
突然一性感少妇叫我：“帅哥帮我老公试下衣服行吗？你和他身材差不多。”
我：“这样不好吧，我不合适吧。”
她：“没事他这几天都不在家，我想给他个惊喜。”
我想说买条内裤还试什么，试起来那么麻烦，我还等我室友呢。
听心理学讲座
1、A：伦家近日倍感乏力，恐是前日梦魇，扰了心神。最近压力也大，心里颇是烦闷，加上早起后，背了点单词，不想那单词难背极了，愈加心烦。B：说人话！A：若能取消高考，那必是极好的！

遇见这样的寝友，伤不起啊
有一天和几个哥们去喝酒，酒过三巡，有位仁兄酒量不行，先回寝室了。
那位仁兄实在想吐了，他是睡上铺的，可他实在忍不住了，躺在下铺睡了。
睡下铺的那位更奇葩，他回寝室时见到上铺的睡了，便嚷嚷道
“这么早就睡了，真不够兄弟的。”
话音刚落，他便滚到床板下睡去了。
真够奇葩的。
还有几天就要高考了
1、还有几天就要高考了，和同桌各种感慨时间过得好快，然后我同桌突然拿出书来称要好好学习，然后我悠悠的说到：你这临时抱佛脚，你连脚毛都摸不到。然后同桌就放下了书说到：何止这样，我TM连脚气都闻不到~~~
2、老妈：你弟要高考了，鼓励鼓励他。我：喔，小子，好好考，考完哥给你选个妹子多的学校。
搞笑的萌宝宝
1、孩子：“妈妈，爸爸说家里有母老虎我怎么没看到？”
我：“孩子去看电视吧，把门关好！”
2、邻居家的小女孩自豪地跟我说：姐姐，我折的兔子，好看吧？

搞笑幽默趣事，让人不淡定
1、昨晚加完班出来打车，等了十多分钟终于有个司机肯载我这不到四公里的路程。上车以后师傅就开始跟我传授经验：
“老被拒载吧？以后搞个小拉杆箱装电脑，就你这打扮往路边一站车都抢着停，一看就是上机场，上车一问才是个起步价的活儿，哭啦！”
师傅你真是业界良心啊。。。

小明滚出去系列20
1、老师：小明，你来说说看为什么狗在坐车时会把头探出窗外？
小明：SB么你，把你放一车狗里你也会把头探出窗外！
老师：滚出去！

这可咋整啊
某日宿舍一东北同学请客说：“出去整一顿呗！”
南方同学不解：“整一顿是什么意思？”
东北同学解释：“整一顿就是吃一顿！就是吃饭！聚餐！‘整’就是‘吃’！‘吃’就是‘整’！”
于是同学们出去整了一顿！
过了几天马桶堵了，shi到处都是
那位东北同学见状大呼：“这可咋整啊！”
全场一片寂静............
这就是传说中的朋友么
1、今天朋友请我吃饭，买单的时候我看他掏钱掏的很慢，
就说：要不我来掏吧！
“那怎么好意思啊！”
“没事”，于是我把手伸进了他的口袋…

2、当年上中学的时候，我同桌那个女生是我的神助攻，
只要这节课我不想上，想去操场玩，只需一个眼神，
她就会和我大声吵架，然后老师就会让我滚出去。
没有让我滚的话，她就会来一个完美的补刀，
把我的书从窗户仍楼下，然后我就可以理直气壮的下楼捡书了。
机被儿子给摔碎了屏幕
才买没有几天的手机被儿子给摔碎了屏幕，那个心疼啊。
中午到手机店，问店里的妹子：“还可以修不？”
妹子接过手机看了几秒，淡淡的说：“可以。”
一分钟后，妹子说：“修好了，给你换了个主题，就收你5毛钱吧！”
凌乱几秒后，我才反映过来，儿子，你过来，我不打死你！
我女友漂亮不？
1、某人交了一个女友。非常漂亮。一日，拿着女友照片显示给好友看。
他说：我女友漂亮不？好友看了看他得意的样子说：如果让我用一种鸟来形容她，她就像一只天鹅。
如果让我用一种蔬菜来形容她，她就是棵好白菜。
如果让我用一种花卉来形容她，我只能说她就是一朵鲜花。
尼玛。。。说完他追着好友就打。

这次小明没有滚出去，是抬出去的
1、小明：老师昨晚我做个梦，梦到你是个皇帝，
而我是个太监，搀扶着你上朝听政。
老师：不错啊小明，你终于说了句人话，老师很高兴，后来又怎么了，说下去。
小明：后来我激动的醒了，发现我正扶着自己的小弟弟。
老师：你给我滚出去。

2、老师：“小明，你来给大家解释下什么叫变废为宝。”
小明：“唔，比如把老师腿和肚子上的肉，移到了胸部。。。”
老师：“住嘴，滚出去！！！”

我男朋友脚很臭
我男朋友脚很臭，特别臭地那种，今天我去他家没穿袜子他看我光着脚冷冰冰的样子很可怜，于是把他脚上的袜子脱下来穿在我脚上我很感动，默默的忍着恶臭把脚上袜子脱下来扔在了他脸上。
运气好的女孩
1、网吧的厕所标语：穿越火线爆不了头怎么办？英雄联盟补不上兵怎么办？
你先尿准了再说！！！
2、不管是《花儿与少年》，还是《花样姐姐》都在告诉我们一个道理：
跟团旅游烦死人。

你们太坏了
上中专时同年级有个班．四十多个男生一个女生．长得还蛮漂亮的
全体男同学开展了整整半个学期的PK，从作业到每天的早饭再到考试．都打点周到
最后女生和外班一男生好上了．第二天上课所有人都不和她说话了...
今天不准出去玩
周末的上午，老公又犯错误了。老婆：“去吧，跪四个小时。”
老公：“老婆，儿子在房间里做作业，看见了不太好对他幼小的心灵是个反面的影响要不，等儿子做完作业出去玩的时候再跪？”

男人应付双十一的绝招
马上双十一了。十一号凌晨，打开你老婆手机，登录支付宝，输错三次密码。然后，世界都安静了。别谢我，我叫雷锋。

马上光棍节了，朋友在朋友圈说女朋友昨天跑了，一大帮兄弟连夜坐车赶去安慰他，酒过三旬，问起原因，他竟然说充了氢气没拿稳···没拿稳···兄弟们给我往死了揍!
孩子这是一个现实的世界
1、妈妈对一位小正太说：“你知道为什么没有女孩子喜欢你吗？”正太：“为什么？”妈妈：“因为现在女孩子都喜欢暖男。”正太，“那要怎样才能变暖男啊？”妈妈：“来，先把这条秋裤穿上。”

今天跟闺密逛街
1、今天跟闺密逛街，逛到男士内衣店时就想给老公买条内裤，可是一看价格都好贵，就说算了，等下次再买吧。这时闺密说：你还下次，看你老公的内裤都破成啥样了。。。

我是多么让他木有安全感啊
话说，儿子三岁半了，昨天下午带出去逛超市为了躲太阳带他走的小巷子，走着走着，儿子突然看了看周围木有人问我一句让我内伤的话“爸爸，你是不是要把我卖掉啊？”
宠物店里的鹦鹉
1、宠物店门口有一只鹦鹉。一天，一个胖女人路过！鹦鹉：你长的真磕碜！女人没理走了。第二天女人故意又路过，鹦鹉：你长的真磕碜！女人很生气的找老板理论，老板说承诺这样的事不会再发生了。第三天再路过，鹦鹉：你知道的我要说什么！！

2、儿子准备去考贵族幼儿园。面试时，老师取出一张10元的钞票问儿子：“这是什么？”儿子很爽快地回答：“这是奶奶给乞丐的废纸！”老师大喜，说道：“好了，不用考了，你已被录取了。”
老板，真的可以吗？
老板：大叔，买裤子吗？
大叔来了句：这裤子能试穿吗？
老板：当然了。
大叔直接就穿上了，说了句：能蹲吗？
老板自信的说：蹲没问题。
于是大叔蹲了几下，又问：可以跑吗？
老板有点不耐烦了：那还用说。
于是大叔跑了，兔子一样的跑了。
茫茫人海我们本互不相识
1、“不好意思啊，踩到你脚了。”“姑娘，你知道吗，前世五百年的回眸才换得今世的擦肩而过，茫茫人海之中，你没有早一步，也没有晚一步，却偏偏踩到了我，那我也没有别的话可说，只有问一句：你TM是不是故意的？”

马云的资产影响不到我的排名
1、早上醒来一看手机，得知阿里巴巴在美国上市第一天的收盘价到了93.89美元！据说马云的资产排名因此上升很多，我虽然吓了一跳，但瞬间松了口气，还好，影响不到我的排名…
2、今天和老公回他家吃饭，他爸问老公，小时候经常和你打架的街口那家小子现在怎样了。老公含糊回：“结婚啦。”“那好，小时候那么丑，真怕找不到老婆。”我在一边猛扒饭，我不会告诉他那小子就是我，现在是他儿媳妇。
发誓是很灵验的噢
男人结婚前向上帝发誓忠于自己女友，可婚后不久他就出轨，他惴惴几天后发现也没什么报应，也就淡忘了。直到他坐船航行遇到了暴风，他突然意识到这是上帝的惩罚，于是赶紧跪下祈祷：请求看在其他无辜的人份上饶恕他。
这时，只听天空传来了一个低沉的声音：你以为这些年我闲着呢，凑齐这一船人我容易么？
导游带你边游边笑
1、遇见一个导游，他说从前最头疼的，就是带大团游客到处乱走必须不停点人头回去找，不然很容易散。
但现在他弄了一个随身WiFi，免费提供给团员连接。
从此游客们都紧紧跟着他，亦步亦趋，生怕离远了没信号，再不必操心队伍走散了。

更年期综合症
哥们最近工作压力大，经常胸闷，情绪不好。
于是去看医生，医生给他把了把脉说：“你这是更年期综合症，吃两幅药就没事了。”
只见处方上写道：妇炎洁内服，太太口服液外用，用药一周便全愈。
这样也行
大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆。
下车后，发现手机没了，也顾不上大雨了，狂奔着追出租车，并大喊：
师傅，停车......跑出去一百多米后，发现左手握着手机。
但此时，司机师傅已经停下车并问我：怎么了？
我站在大雨中对师傅喊：雨大慢点开啊......
后来，师傅把他女儿嫁给了我......
大学军训时的搞笑趣事
1.那天练习站军姿，一只鸽子落在队伍中间，然后就像首长检阅似的在人群间信步，站在一旁的连长看见了蹑手蹑脚的想抓，那个动作像电影里偷地雷的，结果大家都站在那里小声笑。那鸽子像是见过大世面的，也不飞走，就和连长捉起了迷藏。有个女生提议喂鸽子吃的，并拿出了巧克力，结果那女生被罚——因为私藏零食。
2.一天在树下军训，教练对同学们说：第一排报数！一个同学惊讶地看着教练，教练又大声说了一遍报数！于是他便不情愿地走到大树前，抱着树！

猛的发现我还没妹纸高。。。
1、旅游时在我们车厢，旁边来了个妹纸女神级别的，个儿高，身材好，她当行李时突然对我说：“帅哥，帮我放一下好吗？我够不到。”我那个激动啊，蹭一下站起来，猛的发现我还没妹纸高。。。
2、给高三党的忠告：毕业别分手，大学的更丑。
3、高考对女同学意味着，马上就可以从高三的老女人变成大一的小学妹了。。。
说明他还爱你
妹：“哥我男朋友天天就知道玩英雄联盟从来不管我！”
哥：“嗯哼。”
妹：“那天他不在我就把他的符文全溶了，把他的排位分从1800掉到了1300。”
哥：“嗯哼。”
妹：“他回来居然要和我分手，我还是郁闷啊哥。”
她哥叹了一口气说：“他没用刀砍死你，说明他还爱你！”
爆囧的搞笑二货男女
1、和女神聊天，聊了一会女神居然问我：“你有那种网站么？”
我这下可来劲了，连忙说：“有啊有啊，多得很！”
然后迅速发了链接过去。
然后她说：“有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。”

碰到鬼不可怕，可怕的是碰到怀孕的鬼
有一天，老李走在街上，路上一个人都没有,静的可怕。
突然，一个黑影闪过，老李一怔，“谁？是谁？”
“嘿嘿！”那个东西传来阴森的笑声，
“我饿了，好几天了，能不能让我咬一口啊！”隐出的赫然是一张鬼脸。
老李被吓的够呛，
“不···不要吃我，我上有小，下有老，而且我的肉很酸。你就放过我吧！”
“酸的？我不信！”说完就一口咬上去。

不小心掉入一个新挖的墓坑内
某人夜归，过一坟场，不小心掉入一个新挖的墓坑内。
此人使出各种方法仍爬不上去，遂坐于角落休息等天亮呼救。
这时又一夜归人也掉进此墓坑，奋力想爬出未果。
角落里传出一声，兄弟，别白费力气了，你出不去的。
那人吓的鬼嚎一声，爬出墓坑逃向远方。
女生找男生只看长相，那是审美
1、和女汉子谈恋爱真是种折磨，对骂骂不过，好不容易骂赢了一次，打又打不过了。
2、男人在吃零食这件事情上真是太奇怪了。
问吃不吃，永远回答不吃。
但是剥好了放在嘴边，也是一定会吃的。
然后再问，还吃不吃？答案仍然永远是不吃。
但是放在嘴边，还是会吃。。。

留下老板在那凌乱
记得有一年老板欠我工资一年多不给，要了几次末果。
后来过年的时侯我提了好多重礼去他家，然后就谈工资的事老板果然很豪爽的把工资给结了，还中午留我好酒好菜好招待直到吃完饭我提着礼物就走，说：“我得走了，我还得去我末来岳父家拜年呢。”
说着就走了，留下老板在那凌乱。
多么可爱的男友啊
男朋友谈了两年多了，感情一直算稳定。有一次快来大姨妈，心情莫名烦躁，看着男朋友怎么看怎么不顺眼于是对他说：“我发现我越来越讨厌你了，看见你就烦！”
那二货来一句：“我也是！”

炫富的最高境界
有三位老板在餐桌上炫富。
一老板说：我家可真穷啊！我家连油漆都买不起！只能用钱糊墙了！还得拿欧元，
欧元漂亮！
二老板说：你可比我好啊！连暖气费都交不起了！只能烧钱了！还得烧美元，美元耐烧！
突然，三老板收到了个电话，就要急急忙忙赶回去。
其他两个老板说：啥事儿啊！这么急？
三老板说：别提了，开个小厂子天天屁事真多，这不刚打电话说那条生产英镑的印钞机
又没纸了。二个老板...
门墙上最常见的字是什么
1、庄主：“听说圣僧是来自富饶而神秘的东土大唐？”
唐僧：“阿弥陀佛，贫僧正是自东土大唐而来去往西天拜佛求经。”
庄主：“老朽久仰中原文化，尚请圣僧为我家正门题上一字，以便后人学习研磨陶冶情操。”
唐僧：“却不知施主要题何字？”
庄主：“大唐所居门墙常见之字便可。”
唐僧略微沉思，立马大笔一挥：“拆！”

万一人家是左撇子呢
一送货公司给我打电话，问我来公司的路。由于我一时说不出道路的左右，送货师傅很着急，催促我快点儿，他已经把车开到路口了，不能停在路中间呀。
我这个急呀，马上告诉他：“您向拿筷子的那只手的方向拐过来就到了。”
旁边的同事听后哈哈大笑说：“万一人家是左撇子呢？”
生猛的老爸
1、家长：“老师你好，我是小明的爸爸。”
老师：“你看看你家小明，总是欺负女生，掀人家群子，说人家长的丑～”
家长：“这小兔崽子，怎么能这样说人家呢，和你说多少次了，看人不要看脸，胸大才是关键。”
2、我爸生我气摔了我一巴掌，我本想缓和一下气氛，问他饿不饿，准备给他做点吃的结果一张口说成了“爸你没吃饭是吧”结果牙都给我打掉了。
出来卖，就要放得开
1、昨晚，第一次陪老婆出去摆地摊卖，老婆看我不怎么说话，也不怎么和顾客交流劝解到：不要害羞嘛，像咱们这样，出来卖，就要放得开。我……

如果他们两认识的话
1、四哥：我手机没电了，怎么办？
二哥：我有移动电源，给你充会儿吧！
四哥：你傻呀？我这是联通的手机，怎么能用移动的电源呢？
二哥：你才傻呢！我这也是联通的手机，我怎么就能充呢？
四哥：你是怎么充的？
二哥：真笨！只要把手机卡拔掉不就能充了……
四哥：好有道理呀……

夫妻趣事，小日子过得挺幽默
1、我手机老婆的号码标注的是贱内，今天打她电话一直找不到奇了怪了，我输入号码一搜索。。。。发现被这二货改成了娇妻！
2、张大爷看见王老头搂着自己的老伴在广场上跳舞心中醋意顿生，一把拉住老伴就往家里拽。

爹妈给你起了个好名字
【起名字的重要性】
有一人叫钱包，另一人叫李亏。
钱包的猪跑到李亏的地里把玉米全啃坏了，双方打起来了，
他们不相上下，最后两人决定报官，来到县衙门。
县太爷：下跪何人？
钱包：在下姓“钱”！名“包”！
县太爷一听，信“钱”？有门！你信钱，我爱钱，这不就妥了，
急忙喝道：一旁站着，明天再审！下一个！

还是好人多啊！
早上坐车晕车，边上坐个MM，看我脸色不对，问我：“晕车？”
我：“恩。”
MM：“是不是想吐？”
我：“是呀，有点。”
心想今天什么日子碰上个善良的MM，这么关心我。
就见MM马上收拾东西换到离我很远的座位了！
小明还没毕业
毕业那天，班主任把我们全班带到操场:
“想做什么就做什么吧！在不做毕业以后天各一方就再也没机会了。”
话毕下面各种打架表白。
这时候小明大喊一声:“我忍你很久了！！！”来了个飞身踢把班主任踹出3米远。
那声音久久不能消散，留我们一个个在下面惊呆的一动不动，
过了这么多年了，听说他还没毕业。
家有龙凤胎一对
女儿看电视，老婆在干家务，突然女儿说：爸爸，你太厉害了，我真佩服你。
我就问怎么了？
女儿说：你怎么娶了这么好的一老婆呢？又会干家务，又会做饭，还能挣钱。。。。
给我老婆一顿好夸。
然后女儿说了句，我妈就不行，嫁了个什么都不会的老公啊。

儿子惹火我了，扯我准备揍他，他就去找他爸爸，告状我欺负他。
正好那时老公上厕所，他到处找不到爸爸，问我我也不理他。
最后这孩子声音巨大地说：“你老公去哪里了？他不要你了，去超市买老婆了！”
信息量有点大
昨天不温馨，到药店想买点药走到计生用品前，看见一款杜蕾丝带颗粒的，说能增加女方快感宣传很诱人，我没用过，买了一盒想试试，打电话告诉女友她冲口而出：别买那个，忽悠人的一点不管用……
猪一样的队友真不敢带身边啊
1、到银行取钱，车停路边，怕交警罚，
让朋友留下看车，有警察过来告我一声...
不久，果然警察来了，朋友慌忙跑到银行，
一声大吼：大哥，警察来了，快走！
尼玛，瞬间被三四个保安按地上了，
这猪一样的队友以后真不敢带身边啊！

2、下班走在路上，一辆汽车急速从积水路面驶过，溅的我一身泥水，
当时不禁暗下决心，等我以后有了钱，一定要买身防水衣。

咋滴？坟让人刨了
1，有一次一哥们对他媳妇说：哎，媳妇，我前两天算了一卦，那老头说我135岁的时候有个坎儿啊。他媳妇说：咋滴？坟让人刨了？
2，在一个烤羊肉串的烧烤摊旁边，一只小羊跪在那，看着正在烤的那些串，眼泪不住的往下掉：妈妈，妈妈，他们把你烤了……正哭着半截儿，旁边过来一只小老鼠，白了小羊一眼：哭你MB啊，哭！那是我妈！

已经没法愉快的跟老板沟通了
【中国数学】一童鞋数学天生不好，丫死不承认，
今天出去买水果，为了证明他数学好，主动要买水果。
童鞋：老板菠萝怎么卖？
老板：二块五一斤。
童鞋：二斤五块钱我就要了。
老板：你走吧，低于二块五不卖。
童鞋：不卖拉到。
旁边的我开始凌乱了。
长得怎么样？
1、问兄弟：“你觉得我长得怎么样？说实话！！”
他想了想回答说：“嗯，挺阳光的~~”
我：“我就说嘛！我长得还不赖。。。”
他：“就是有点刺眼！”

前天为什么没来上课？
1、老师：小宝，前天为什么没来上课？
小宝：我受伤了！
老师：是么？伤哪儿了？
小宝：心！
2、老师：小宝，昨天为什么没来上课？
小宝：我起了一身疙瘩没脸见人！
老师：是么？检查了么起的啥疙瘩？
小宝：鸡皮疙瘩！

视频缓冲不过来
1、老师：小明，你的检讨书呢？
小明：我们几个迟到，我不是交一份了吗？
老师：这次不要你迟到的检讨书，你交的检讨书你不是抄别人的吗？
你再写一份检讨抄别人检讨书的检讨书。
小明：啊！

我的女朋友近视
1、第一次发：我的女朋友近视，却不愿带眼镜。
一天，我拉着她去配眼镜，配完之后他一带上：“哇，好清晰！”
她仔细看了看我，说：“咱们分手吧！”然后她又照了照镜子，又哭着喊着求我别走……

我想在仔细找找
刚刚在地铁上，一个妹纸突然大叫：“盯住我胸看什么看啊，流氓！”
然后所有的人望过来，一男子满头大汗，一脸尴尬，被他朋友拉开。
只听他朋友说：“你盯她做什么啊？又不漂亮，又不丰满！”
那男的委屈的说：很少见到穿那么低胸，都没有一丁点沟的，我想在仔细找找。
要风度不要温度的美女
那年冬天，大妈看到一穿裙子美女在等公交，冻的瑟瑟发抖，
便问：闺女，你冷不？
美女答：冷……
大妈走了几步回过头来说了一句：哼，活该……
千万不要跟女汉子玩暧昧
1、记得小时候去幼儿园经常被小朋友欺负，每天带伤回家，小朋友手太快了，阿姨也看不住，直到有一天我又被挠坏了回家，老妈受不了了，给我一顿爆揍，并告诉我：你再带伤回家我就揍死你！从此以后我就走上了女汉子的不归路…

2、早上晚起了，匆匆忙忙洗漱完出门上班，路过老妈的早点摊顺手拿了2个包子就走，就这时一姑凉见我拿包子不给钱就走，也顺手拿2包子转身就走，被俺老妈一把拽住说：＂你这姑娘怎么拿包子不给钱的？＂姑凉指着我说：＂他不也没给钱吗？＂＂他是我儿子啊，你是谁？＂＂我是他女朋友。＂俺老妈一脸惊讶，LZ顿时抽了…
狗是世界上最知恩图报的动物！
哥们说狗是世界上最知恩图报的动物！
我问他为什么？
他说：“昨天我在门口吃火腿肠隔壁妹子养的狗蹲在面前眼巴巴的望着，我心一软，分了一半给它！”
“咋滴？今天那狗把它的口粮也分一半给你了？”
“No!它把妹子的蕾丝内裤给我叼来了！”
“这……”
世上最强的三个问题，逻辑好的同学给分析一下
男：“我的第一个问题是，对於我第二个和第三个问题
你可不可以只用‘能’和‘不能’来回答？”
女：“可以啊！”
男：“我的第二个问题是：如果我的第三个问题是你能不能做我的女朋友
那麽你对於我的第三个问题的答案能不能和第二个问题的答案一样？”
女：……
打麻将太专注了吧
四个人打麻将，突然着火了，他们都没有注意到。
消防员赶到了，冲里面大喊道：里面有多少人？
这时，刚好有一个人出牌：四万！
消防员又问：伤了多少人？
这时，又有一个人出牌：两万！
消防员大惊，慌忙问道：剩下的人呢？
只听哗啦一声，紧接着，传了一声尖叫：糊了。
结婚闹新郎的风俗
我们这边有结婚闹新郎的风俗，说是闹其实就是图个喜钱了一般在新郎的衣兜里装着红包，然后大伙了都自己伸手去拿。
我一哥们，狠人一个，结婚那天好好的西装裤兜剪了不说，他丫还没穿小裤裤。
然后就看到一个个的大姑娘小媳妇的抢着去掏他的裤兜，掏完还都不说话。
我错过什么了吗
#那些年错过的桃花#
昨晚跟女神吃饭了，吃完饭女神说今晚不回家啦，简直太激动了。
跟女神说：“咱上网吧包夜去？”
女神白了我一眼说：“你就这点出息？”
我瞬间明白了什么，我机智的说：“那咱们去宾馆！”

教练，擦车是科目几啊？
1、今天去练车，练了一会儿，教练停车，扔给我们几个抹布，
说：旁边厕所里有水龙头，就走了。
我们就擦呀擦，可把我们累的。
等教练回来，一逗B同学问：教练，擦车是科目几啊？

2、A：为什么最近这几年看新闻的报道经常都能听到，
这是多少多少年一遇的暴雨什么的！
怎么那么多百年一遇的事情发生呢？
B：哈哈哈，这你就不懂了吧！
不只有人类想要有进步，地球也是蛮拼的，
每年都在尝试刷新世界记录！
马云给你一亿
1、我这人挺害羞的，不信你亲我一下，我害羞给你看。
2、曾经有人说：马云给你一亿让你吃一坨屎，你能给他吃破产了！
告诉你们！这是不可能的！谁都做不到！太TM难吃了，咽不下去啊。。。

企鹅很无聊
1、老师：“同学们好！”
同学们：“老师，教师节快乐！”
老师：“谢谢同学们，小明呢？”
小强：“小明说，今天你过节，他就不气你了，自己先滚出去了。”
老师：“小明其实也是个懂事的孩子，快去叫他进来吧。”
小强：“这点估计他都到家了。”

哥们儿跟刚交女朋友逛街
1、哥们儿跟刚交女朋友逛街，两人各挑了件衣服，女朋友觉得俩人关系还没确定就主动对哥们说：我这件还是我自己付账吧！
哥们很生气：这怎么行？我不同意！
女友有些感动：那就依你吧！
哥们儿立马对收银员说：听见了吧？两件衣服都这位小姐付账！

他当时喊的是你的名字
铁哥们的老婆跟他闹离婚，原因是这哥们在XXOO的时候喊了别人的名字，我去劝架。“弟妹啊，你别和他计较男人在ooxx的时候叫出别人的名字很正常，不瞒你说
学驾照的笑话一箩筐
1、今天驾校练车，换挡时摸到教练的大腿，他一脸惊恐。
2、开始路考了，特别激动。不过还好，手刹放，油门加，刹车松，轻踩离合慢给油，一挡增二挡，二挡增三挡！！！整个过程一气呵成，毫无违和感……考官说：可以打火起步了吗？
3、倒库，左倒右倒怎么都进不去，最后……教练：来来，下车！！咱俩抬进去得了！
4、前些日子学上路，教练叫我踩油门，我脚在下面捞了半天没踩到，脱口而出：“油在哪？油在哪？”把教练乐得：“在超市呢，还有菜籽油、花生油，要那种？”

孩子不带这样吓妈妈的
五岁的儿子神气地让我看他手上的毛毛虫。
我一见就害怕，又不能让儿子看出来，
就以轻松的口气说：“快把它弄到外面去，它妈妈一定在找它呢。”
儿子转身离去。可谁知他一会儿又回来了。
手上爬着两条毛毛虫：“妈妈，我把它的妈妈也接来了！”
耐人寻味的几个定律
1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。
2.担心定律：越担心的事越容易发生。
3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。
4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高。
5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。
6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会容易得什么病。
追MM之死皮赖脸法
一.公车站台
“小姐你踩到我脚了.”
“没有吧,我离你那么远.”
“我是说,如果你把脚不小心放在了我脚上,就是踩到我脚了.”
“神经病.”
“哇,小姐好眼力,我确实有神经病史,一般看见漂亮的女孩就发作.”
“你们男人总是那样,说些无聊的话故意引女孩子故意.好象以为自己很帅.”
“小姐你错了，我从不以为我自己帅,而是我本身就很帅.”

幽默笑话2则
1、一漂亮MM长时间占据ATM，并且不时打出一张凭条。我在后面排队等得不耐烦了。就伸头看了一眼，发现她丫屏幕上竟然显示：“余额不足”。只见这MM仍在不停的按取款，一张一张地收集打出来的凭条。大概5分钟过去了，只见这漂亮MM拿着一堆银行凭条，急匆匆地奔向公厕.....
2、谢师宴上，某同学对老师说：“好老师，我必须敬您一杯！您对我真好啊，每次讲完题都第一个问我听明白了没有。”老师说：“其实我是觉得，你要是明白了，大家都明白了……”
现在的女人都穿的那么暴露
1、
老蚊子对小蚊子说：“你们这一代太幸运了，现在的女人都穿的那么暴露，你们随时都可以大饱口福啊!”小蚊子无奈的反驳道：“你看到的只是她们裸露的外表，其实她们身上脸上都涂满了许多油腻的东西，时常塞住我们的喉管，好多兄弟都给噎死了!!
2、
在洗澡时见到男技师与顾客打了起来，事情是这样的，技师在帮顾客起罐(拔罐结束了)，说了一句，老板，你有点肾虚哈，结果顾客可能觉着有点丢人，就说:是肾虚，昨天去找你娘了，然后，技师在顾客头上帮他拔了一罐红的。
刁蛮公主不值得信任
一个士兵爱上一个公主，公主告诉他，
如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下，她就愿意跟他一起啪啪啪。
于是士兵照做了，他等了一天，两天，三天……终于到了第一百天，
公主忍无可忍，终于往楼下开了三枪“啪！啪！啪！”
大多数男人就是这么被逼疯的
女：你就不能跟我道歉吗？
男：对不起！
女：你以为道歉就完事了吗？
男：…………
女：你最好给我解释清楚！
男：好，你听我解释。
女：我不听，我不听，我不听！
男：…………
其实大多数男人就是这么被逼疯的。
你今天过生日，想吃什么啊？
1、小公鱼辛辛苦苦排队抢到苹果新出的6s，拿去送给小母鱼。小母鱼不屑的看了6s一眼，冷冷的说：对不起，我的记忆里只有7s(7秒)。2、食人族族长问儿子：“儿砸，你今天过生日，想吃什么啊？”儿子舔舔嘴唇说：“爸比，我想吃鱼！”族长宠溺地点点头，转身交待侍从把抓来的游客里所有双鱼座的人下了锅。
从小培养孩子的品位和鉴赏能力很重要
1、去博物馆，一爸爸对着儿子说：“看，儿子，这叫混球仪，是测地震的。”我。。。2、老爸：“儿子，这回没考好不要紧，你还小，我和你爸也还年轻，我们还可以再要一个比你考得好的孩子。”

你今年命里吃喝不愁
1、“你今年命里吃喝不愁，就算不用工作也会过的很舒适，不过不能出门旅游只能宅在家里，可以晒太阳，睡觉什么的，但是在年底会有一次大的血光之灾！”
“然。。。然后呢？”猪担心的问。

这下糗大发了
话说我第一次坐火车的时候，还是动车上厕所，大号，我把裤子脱下来往坐便器上一座发现我居然能看到外边。我心想，动车就是不一样，还弄个阴阳镜等过了一份钟我发现有人在看我我才发现原来我没关厕所门。
妹的，老子走光了。现在想来真是无地自容。
老师实在看不下去了
1、我同桌上课爱闹，今天科学课，他一直找他前桌(男)聊天，老师看到说：XXX，站起来！同桌弱弱的站起来等着老师批评，老师一脸悲哀的说：你呀你，找个女生聊天我也不管你了，整天找个男的聊天是想怎么样。我忘不了当时班级里极其安静的一瞬间。

教书先生的一夜情笑话
在那万恶的旧社会，有一个教书先生，老婆早丧，鳏居多年。这教书先生常徘徊于花前月下，踯躅于河边草地之上。看世间红男绿女，软玉温香，想自己形影相吊，孤枕独眠。自怜自爱之余，竟似少女怀春，满腹幽怨，欲望日益膨胀起来，不知不觉已成了一捆遇火就着的干柴。
在众学生当中，有一个男学生的妈妈颇有姿色。三乡五里的爷们无对其不交口称赞，垂涎三尺。

清明节的吓人笑话
清明节，傍晚我在国道旁等朋友的车接我去上班。
发现忘了带钱，于是让家人送钱过来。
国道旁有个墓地，一些人在烧纸。
这时一个老头问我:有打火机吗？我说没有。
又看我在徘徊，问:你在干嘛呢？
我说:在等家人给我送钱。
老头没有说话，匆匆走了，走了几十米后，
夜色中的大爷居然跑了起来。
哎，大爷，听我解释啊。
以后没办法在办公室混了
朋友花痴女纸一枚，有一男同事，已经有孩子了，身材还是超好。
今天上班脱外套的时候，看着他那让人流口水的身材，忽然犯二了，脑残的问了一句“XX，你都生过小孩了，身材怎么还这么好，怎么恢复的”。
当时只是感觉怪怪的，还没反应过来有什么问题。
然后同事满脸黑线的说“孩子是我老婆生的”
果断回避，只听身后一片欢声笑语传来啊。
如何哄生病的女儿吃药
家有小姑娘一枚，两岁半。以前生病吃药爷爷奶奶爸爸妈妈齐上阵，各种哄。
后来知道逃不掉，自己就乖乖喝去了。
有一天自己拿汤药在沙发上喝，妈妈就逗她：“宝宝，好喝吗？”
宝宝一个白眼：“来，你尝尝，你尝尝。”
一副你以为我傻啊的表情。
班主任查宿舍
我们宿舍的门是那种木板包铁皮的，不是很牢靠有几个哥们儿进门从不手推，从来都是脚踹终于有一天一哥们儿一脚给踹下来了，大家都在想等着班主任收拾他吧只见这哥们儿从容的把门扶好，在晚上班主任查宿舍时故意大声喧哗老班则一如既往的一脚将门踹开，然后一声不吭的走了。
你就是传说中的二货女友么
和女友同居，我把写好的工作方案放在桌上，出门办事去了。
中午回家，发现桌子已被收拾得干干净净，那一沓稿子却不翼而飞了。
当我闻到有一股烟味时，忙问女友：“你烧的是什么？”
女友：“你以为我这么傻，会把没用过的纸烧掉吗？我烧的是那些写过字的废纸。”
你就是传说中的二货女友么？
上前一小步，文明一大步
有一次辩论会，男生对女生，考对方问题，男方最后一个机会时，
一屌丝：“请问【上前一小步，文明一大步】这则标语在哪里出现？”
竟然秒掉了全场。

女友：问你一个问题，你只能用知道或不知道来回答。
男友高兴回答：好啊。
女友：你知道你自己很二么？
男：......

判断一个女人是不是真的爱你
1、男人是头狼，选对了保护你，选错了咬死你女人是条蛇，选对了缠着你，选错了毒死你！
2、判断一个女人是不是真的爱你，就在她发脾气的时候去强吻她。
如果她挣脱开骂你神经病并变本加厉地发脾气，那么她可能并没有想象中的那么爱你
我只是大自然的搬运工
1、晚上热的难受，我让老婆帮我扇扇风，她居然冲着我放了个屁，又补了一句：“我不制造风，我只是大自然的搬运工。。。”2、跟老婆在广场遛弯，路过一群在跳广场舞的人，老婆说：你看，中间那女孩身材多好，跳的节奏感也很好。我一眼就看了过去，是不错，身材一级棒。啪，老婆一巴掌打了过来，我很憋屈：不是你叫我看的嘛，本来我也没看。老婆说：我叫你看不错，但你超时了。。。
太不礼貌了吧？
1、姑娘，茫茫人海我们本互不相识，今日却在肯德基拼桌用餐也是种缘分，但是我弯下身子去偷看你内裤的时候你却偷吃了我两根薯条，就太不礼貌了吧？！
2、早上上班在路上看到一起交通事故。pol.ice问司机：你怎么开的车啊，居然撞进银行去了？司机委屈的说：刚刚车开的有点快，快撞上墙的时候突然看到旁边一牌子写着“此处不准停车”，我不敢刹车。。。就撞上去了。
我是在锻炼猪的敏捷性
女朋友很胖，我拉着她跑着去赶公车。
女朋友说：“别拉了，你以为我是猴子啊。”
我说：“我从来没把你当猴子，我一直都把你当猪，我是在锻炼猪的敏捷性。”
钱这个东西，真是害人精
钱这个东西，真是害人精。
小到人与人之间的矛盾，大到国家之间的战争，无不是为了钱。
钱可以把人推上万众瞩目之颠，也可以使人瞬间变成阶下囚。
可是，富人们却没认识到，当钱几辈子花不完时挣再多已经没有意义，还不如早日尽点社会责任捐助给需要的人，求得个平安幸福。
看到这个的有钱人们呐，你们什么时侯能捐我点啊！
祝你财源滚滚，数钱数到手抽筋
女友在财务科工作。节后上班那天，我发短信给她，祝你财源滚滚，数钱数到手抽筋！一会儿，女友回复说：闭上你的臭嘴！点钞机坏了，TMD我正在数钱！
极品男女恋爱故事
有一天，极品男神送我回家。
到门口时，他突然冒了一句：我想上你这待会儿。
我说：好！
于是，我把他拽过来，让他站在了我刚才站在的地方。
哎！他想法真奇怪，站哪不一样？
&nbsp;
女友：这次和你的朋友们一起吃饭，你怎么一句话也没有夸奖我啊！以前你可总是在你的朋友们面前夸奖我的！
男友：你不觉得老是说谎话是不对的吗？
其实人家和你开玩笑的
女：我们分手吧。
男：为什么？
女：考试考完了，不用你在图书馆抢位置了。
男：哦，可是我有两张春运的火车票。
女：讨厌，其实人家和你开玩笑的...
土豪这也太实在了吧！
女神给我下了最后通牒：“没有奥迪A6和两层的别墅满足我，就别来烦我。”
我苦笑。回家和父母征求意见。
母亲笑了，父亲叹口气：“车好办，家里的劳斯莱斯卖掉买几辆奥迪还没问题，只是这二层别墅，咱总不能把这五层楼扒掉三层吧，太可惜了。”
这二货是有多猥琐
听说商业街小偷很多，我果断去转了几天，硬是没小偷偷我。
终于有一天发现一个小偷我尾随了半天，鼓起勇气上去问他：“哥们，咋不偷我呢？”
他一句话差点没把我气死他说：“老大，我一直以为我们是同行，你长得太猥琐了。”
搞笑笑话2则
1、一天，一个非常富有的阔少爷在公路上超速，被一个女警察发现。
&nbsp;那位阔少爷很不愿意地把车停了在一边，不耐烦的说：“你知不知道我的爸爸是谁？！”
女警察客气地答道：“对不起，先生，这我可帮不到你，你有没有试一试问问你的母亲？”
2、丈夫：唉，娶一个妻子要花几万元，真难啊！
妻子：亲爱的，给你生个宝贝儿子不就行了。
丈夫：怎么，生儿子？生个乖女儿吧，也许还能捞回娶你的那笔钱。
两只老虎，跑得快
到浴池洗澡，遇见一个左右臂分别纹着一头猛虎的光头大哥他问我：“纹身好看吗？”我悻悻的点点头。
他说：“这纹身教会了我很多道理，是我纵横江湖多年没被砍死得出的人生信条。”
我问：“要像老虎一样勇猛？”他肆意的笑了，摸了摸胸前的刀疤突然颔首沉吟道：“两只老虎，两只老虎，跑得快...”
爸爸，就这么疼
1、每次在外偷抽烟回家，媳妇闻到烟味就会扭着耳朵骂我。
今天接四岁女儿放学，刚抱着女儿让她亲亲她当着那么多家长面扭着我耳朵道：“姓王的，又抽烟，作死啊你。”
唉，老脸丢尽了。

女人找到男朋友之后，会忽然得一种怪病
1、热恋时，情侣们常感叹上辈子积了什么德；
结婚后，夫妻们常怀疑上辈子造了什么孽。
2、当你碧玉年华之时嫌我白屋寒门，待我富贵尊荣之日，又怎能不嫌你残花败柳呢。

你病得不轻啊！
1、今天感觉很不舒服，于是请假去医院看病，医生看了看对我说：“你病得不轻啊！”
回家经过一个药房的时候我进去称了一下体重，当时就吓到了：
“这么沉，难怪医生说我病的不轻呢~~”

没事装酒疯干吗
晚上和朋友喝多了，我们几个便步行回家，正巧遇见一位女孩在遛狗，一哥们儿脱口而出：“好大一只猫呀!”朋友们便跟着起哄。只见女孩忙抱起小狗，一本正经地说：“狗狗别怕，他们是牛，没有恶意的，但也要离他们远一些，最近疯牛病很流行的…
夫妻之间的小笑话
1、
和女朋友逛超市吵架，我一拉她，她回头来了一句：“姐夫，你别这样好不好。”
顿时周围的大妈对我投来了异样的目光，我一怔，大声地说：“要不是当年你引诱我，我会和你姐姐离婚吗？”
马上大妈们开始对她指指点点，然后女朋友红着脸拉着我走了。
小样，我还治不了你了！
2、
昨天下午去女朋友家跟他爸爸说：“叔，我想和您的女儿结婚。”
然后他老人家一直盯着我得有五、六分钟！说：“你可要想清楚，我闺女可不是省油的灯、灯、灯！”
媳妇儿，感情你在你爸爸眼里就这糟糕么！
真正的土鳖
和同事一起年终聚餐！同事喝高了
一起从厕所出来洗完手到抽手纸的地方发现木有纸了。
二货同事把我推开说：土鳖这个是这样用滴！
说完把手塞到了挂在墙上得手纸盒里！
嘴里还念叨风呢？风呢？风！风你妹啊！
你全家都是土鳖……
篡改古人名言之美女篇
孔子：有美女自远方来，不亦悦乎。
孟子：鱼，我所欲也，美女，亦我所欲也；二者不可得兼，舍鱼而取美女者也。
韩非子：五蠹者，美女，美女，美女，美女，美女也。
荆轲：风萧萧兮易水寒，美女一去兮不复还。
秦始皇：孟姜女真可怕，哭垮了我的长城，不过她好像是个大美女。
刘邦：大风起兮裙飞扬，威加海内兮归故乡，安得美女兮在身旁。

青年啊，谁叫你不按套路来呢
青年问禅师：我总是和我的兄弟们合不来，他们讨厌我，我也讨厌他们…
禅师浅笑，拿出一根筷子，递给青年：来，折断它…
青年接过筷子，很轻松地就折断了。
禅师又拿出一百根筷子，青年抢过来，一把全部拗断了；
禅师又拿出二百根筷子，青年拿过来，又全部折断了；
禅师沉吟片刻，双手结印，一记大慈大悲千叶掌劈死了那个青年。
为啥这头牛没有犄角呢？
有个人路过麦田，发现有头没有犄角的牛便问农民：“这头牛为什么没有犄角呢？”
农民说：“牛没有犄角的原因很多，有的因为遗传没有有的是因为和别的牛顶角而失去了，有的是因病脱落了。”
“而这头，”他说，“没有犄角，那是因为他是一头驴。”
能不认识他吗？
上次跟菇凉逛步行街，后面一大叔拍了拍菇凉说：妹子，小心前面那男的。
说完指了指一带黑框眼镜的西装男。我就问他：那男的怎么了。
大叔小声道：那人是小偷，注意点。
菇凉把包拽在怀里有点害怕说：你咋知道的。
大叔咬牙切齿道：生意都被他抢完了，能不认识他吗
搞笑的婚礼
今天朋友结婚，在婚礼现场，小两口拜父母的时候，司仪又搞怪了。
司仪问男方妈妈：想要孙子吗？
妈妈：想。
司仪：想要两个吗？
妈妈：想！
司仪：想要媳妇吗？
妈妈：想。
司仪：想要两个吗？
妈妈：想…还是…不想啊？
你想成才吗
你想成才吗?那么请这么做吧：天将降大任于斯人，
必先卸其QQ，封其微博，删其微信，去其贴吧，收其电脑，夺其手机，
摔其ipad，断其wifi，剪其网线，使其百无聊赖。
然后静坐、喝茶、思过、锻炼、读书、弹琴、练字、明智、开悟、精进，
而后必成大器也。
吃货的毅力
如来嘱咐观音：“无论如何，你定要确保孙悟空安全的来到西天！”
观音奇怪道：“佛祖是不是说错了，重点保护对象不是唐僧吗？”
如来笑道：“唐僧只是我欺骗众妖的幌子，唐僧肉什么的哪有孙悟空珍贵啊！”
观音道：“孙悟空要哪里珍贵啊？”
如来：“当然是他的猴脑，而且还是灵明石猴的猴脑，天下仅此一份啊！”
观音大惊：“佛祖要吃猴脑？”
如来：“那当然，不然我干嘛给你金箍箍去箍紧那猴头，还不是为了促进猴脑生长！！”
好男人从不打女人
1、今天隔间产房的父亲来找我商量：“你儿子俊，我闺女漂亮，定个娃娃亲？”
我考虑了一下，说：
“孩子的婚姻大事马虎不得，不如咱们先交换下孩子的Q号，让他们懂事后接触一下。”
我看他一脸茫然，继续说：
“为了让孩子不输在起跑线上，我给他挂了一个三太阳的Q号你这样轻视，以后让孩子如何门当户对？”

放学别走我保证不打死你！
本人女胖子，最近天天泡健身房。于是和闺蜜有了以下对话：
我：尼玛健身房里的男人腰和腿都比我细！！
闺蜜：别跟他们比那些，至少你胸比他们大～
我：尼玛也有胸比我大的！！

发生在春节期间的笑话
1、大家都说回家过年最怕被问你有没有女朋友啊？你工资多少啊？你考多少分啊？。我只想说这些都不是事儿，最难的事情是一群人坐在饭桌上，全是你亲戚，但你一个都不认识，给每个人拜年的时候不知道叫他什么的时候，才是真正害怕的时候。

妈，你被骗了！
妈：昨儿我接一电话，说你搞大了姑娘肚子，让我掏钱给做人流。
儿：哈哈哈，以您老的聪明才智绝对把骗子耍了！
妈：我让他们把孩子生下来，我给抚养费，他们说好，我就给他们充了50块钱话费。
儿：妈你被骗了！
妈：滚！生了你二十多年，这是我离我孙子最近的一次！我乐意！
你说咱们的两条腿是用来干什么的
女孩外出，总要她母亲驾车送她
母亲教训女儿说：“你说咱们的两条腿是用来干什么的？”
“一条用来刹车，”
女儿回答，“另一条用来踩油门”
我没说我晕车啊
和媳妇一起坐长途车，路上颠簸。
突然一阵恶心感袭来：“媳妇，我想吐，赶紧给我找个袋子。”　
媳妇递给我一个黑色塑料袋：“你以前不是不晕车吗？”　
我接过袋子直接套在了她的头上：“我没说我晕车啊。”
这帮熊孩子们
今儿考试考了10分，回家肯定要挨骂了，我把分数改成了70分，感觉分数还是低，又改成90分，回家后我跟妈妈说，这次考试我没改分数。妈妈看了看试卷说：你还说没改，70就是70，非得改成90真当我是傻子，其实70已经有很大进步了！！我……
刚在走路，前面两个小孩子在讲话，一男一女大约四五岁左右。走到一家门口，可能小女孩到家了，于是就喊：“妈妈，我回来啦。”然后男孩也喊：“阿姨，我把您女儿送回来啦。。。”惯例这不是关键，接着女孩又喊：“妈妈，你女婿把我送回娘家啦！！！”现在的孩子。。。伤不起啊！
让眼睛放松的方法
男友晚上在外面吃饭，发了条微博之后觉得眼睛很累，突然想起网上说的让眼睛放松的方法，于是就想试一试。
先把手搓热，然后用双手捂住眼睛，放松，脑袋放空什么都不想，持续五分钟。
五分钟之后把手放开，发现桌子上的手机没了……
我不是故意的
父亲对儿子说：“隔壁的张先生非常生气，问我你为什么打他儿子的眼睛”
儿子回答道：“我不是故意的。”
父亲点了点头：“嗯，这还差不多！”
儿子又补充道：“其实我是想打他鼻子的”
幽默搞笑的主持人
1、我：“兄弟，哥这两天郁闷啊！前天有一家办事我去做主持人，我可是妙语连珠，幽默搞笑不就是看他们个个愁眉不展的，想逗他们开心下么，最后却被人家家属给打了！”
兄弟：“别难过，现在的人啊都不是什么好东西他们哪里懂什么幽默，你也不必难过了。”
我：“还是你懂我，以后再去主持追悼会我就带着你去，你替我解释解释！”
兄弟：“……”

他也要献血
上午陪同事去献血，那护士妹子穿的V领衬衣上边两颗没扣，胸部又丰满，正在专心的为同事抽血我在后面看的眼睛都直了，正想去搭话同事冒了句：护士，给我这兄弟两根管子。
护士说：干嘛？
GC来了，这哥们说：插他鼻孔里，他也要献血。
我……瞬间石化……
公主吻了青蛙小王子之后
1、公主吻了青蛙，青蛙变成了王子，王子向公主单膝跪下，说：“谢谢你救了我，美丽善良的公主，我还有一个愿望。”公主的脸红了：“你说吧，我会满足你的要求的。”于是，王子从口袋里掏出了另一只青蛙…

2、领导开会，开了很长时间，众人疲惫不堪，突然听到领导说了一句，下面我讲最后一点，众人都精神起来。然后，领导又说了一句，“这一点我分三小点来讲。”众人......晕倒。
白生气了
1、绿化带上的小树被折断了，绿化工人说是刚才折断的，我没理他们继续往前走；
马路边谁拉了一泡屎，清洁工说是刚才拉的，我忍住了还在往前走；
路面上的窨井盖没了，城管说是刚才偷走的，我不乐意了偷东西这可是违法的事，就跟城管的吵起来...

搞笑幽默笑话四则
1、星期六和朋友出去玩，碰到一对夫妻，男的是黑人女的是中国人，领着他们的孩子，比一般黑人要白。这时朋友说洗黑钱在这都不算事了，人家这是是在洗人啊。洗人……洗人……现在想想我也是醉了。

2、看到女朋友的嘴唇亮晶晶的，我问她：你涂唇彩了？她说：没有，我刚吃了一个红烧肘子。

人艰不拆啊
下午窗口没人。有个小孩儿趴在我柜台上玩笔玩着玩着抬起头，伸手戳了戳玻璃，眨着水汪汪的大眼睛问我：
“你为什么被关起来了？”我笑着对他说：“因为姐姐不好好读书。”
他瘪瘪嘴：“你骗人。”我说：“真的，没骗你。”
他摇头，很认真地反驳我：“你就是骗人，你明明是阿姨。”
儿子问我，他是怎么来的
儿子问我，他是怎么来的？额...这个过程有点复杂，
当时，我和你妈妈在一个房间上网，你妈要从我这儿下载点东西，
于是，我就连接到你妈那里，当你妈从我的储存棒里下载完后，
发现我没装防火墙，她也没装卡巴斯基，
当时想将你删除已经来不及了，于是，你就来到了这儿了！
爸爸今天被开除了
晚上孩子（4岁）在看电视我逗她：爸爸今天被开除了以后都赚不到钱了怎么办呢？
熊孩子立马兴奋：那你是不是交不起学费了？
我是不是不用读书了？最喜欢不读书了。
朋友的奶奶年纪大了，健忘
朋友的奶奶年纪大了，健忘。
他放假回家，奶奶可高兴了，天天让朋友吃这吃那的。
过了大半月奶奶终于熬不住了问朋友的妈妈：“这是谁家的孩子这么讨厌！天天赖在咱家混吃骗喝的！”
确实是亲生的
在一小学门口，小红把小明拉住小红对小明说:“你把我亲怀孕了，你要负责任!”
小明惊叫起来：“亲嘴和生孩子没有关系的啊?”
小红：“当然有!不信你回去问问爸爸妈妈是不是他们亲生的!”
我和蟑螂的对话
1、半夜睡不着，爬起床来走到阳台去抽支烟，发现一只蟑螂，于是跟它聊了很长时间。把我对老婆的不满，对上司的不爽，对老板的压榨通通发泄给它听。烟抽完了，于是我狠狠一脚踩死了它，睡觉了...没办法，你丫知道的太多了.
2、领导最近心情不好总是开会，早会上又开始喋喋不休地重复着他的各种计划，一同事实在受不了了，萎靡不振地说了句：“领导，我已经被洗脑了，你成功了。”旁边一二货同事马上接了句：“是啊，再洗他就脑瘫了。”
我是牙科医生
有个观看拳击比赛的人，每当看到拳击手打中对方的嘴巴是都高兴得眉开眼笑，手舞足蹈。
旁边的观众好奇的问他：“先生，您是教练吗？”
“不，我是牙科医生。”
老婆逛商场回来
1、老婆逛商场回来，拎着一大包东西回家。
老公看到后，酸溜溜地说：“卡里的钱被刷了不少吧？”
老婆回答说：“晚上你也刷，随便刷！”
老公听了，充满期待，等到高高兴兴地吃过晚饭问老婆：“我可以随便刷了吧？”
老婆瞪着眼，把抹布甩进水池，恶狠狠地说：“把碗和碟子拿去，随便刷！”

这会不喝会死啊
和老婆在外面吃饭。结账95块，一摸口袋，没带钱。
服务员说：“你老婆留在这里，回家拿吧。”
我担心二货老婆的安危，飞奔上八楼拿了100块冲了回来。
服务员迎上来说：“您好！一共105元。”
我看着手中握着的红色大票，和二货老婆手中的可乐，瞬间石化。
尼玛，这会不喝会死啊！
来自一位女学霸的吐槽
【女学霸吐槽】怀孕生孩子是什么，就是你老公给你提供了一个细胞，然后你就在那苦苦做实验，发一篇高质量的SCI，最后你老公和你并列第一作者，还得第一位置，因为孩子跟他姓。更气人的是，通讯作者多半是你，屁大点事儿还得先联系你。
大家好，我姓苟，一丝不挂的苟
今天家里了亲戚，在一块聊天的时候，说到我，跟我说，你也老大不小了也该找个对象了。本着段子精神我来了个句，我的老二也不小了。说完我的脸绿了，亲戚的脸也绿了，我爸的脸青了。卧槽，晚上这顿揍，跑不了了。

到新公司第一天上班，开早会时部长让我到台上跟同事们做个自我介绍。可能太紧张，一开口：大家好，我姓苟，一丝不挂的苟…
你的丑已经超越了你的搞笑天赋
上高中时，一天上课坐我后座的女神不停地打嗝，场面很尴尬。
我那时长得丑，平时女神根本不理我，心想这是个好机会给她讲个鬼故事吓吓她帮她止住打嗝，她肯定会感激我。
于是我回过头去，刚想开口，女神看看我，止住了打嗝。
你们这一代太幸运了
老蚊子对小蚊子说：“你们这一代太幸运了，现在的女人都穿的那么暴露，你们随
时都可以大饱口福啊！”
小蚊子无奈的反驳道：“你看到的只是她们裸露的外表，其实她们身上脸上都涂满
了许多油腻的东西，时常塞住我们的喉管，好多兄弟都给噎死了！"
路上捡了六万
在路上捡了六万，楼主本着拾金不昧的精神想还给失主就一直站在原地等着，等啊，等啊，等啊！都过去五个多小时了失主还没来。我十分担心，那一副麻将少一个怎么打啊！真为他着急！
脑子一抽啊
一次数学考试成绩，老是改好卷子发下来了，我一看分数69分
内牛满面啊，同桌突然来了句：“你把卷子拿倒了。”
我激动起来，我TMD应该96啊！
我把卷子倒过来一看MD还是69！
那些尴尬的事儿
上前打招呼拍来人肩膀，发现认错人了
感觉不错的台上发言，下来才发现裤链没拉上
邻居小孩请教一年级拓展题，憋了半天做不出
听到自己名字，冲上台领奖，突然发现后面还跟着一位
自己标榜独一无二的古董，改天再去发现满市场都是
自己崇拜赞颂的名人，范事了
楚河日当午
为了促进女儿的智力发展，我决定教她下象棋……
先认识棋盘，楚河、汉界教了N多遍，女儿讲已经知道了，老婆过来验证
讲“楚河然后什么?”
女儿不加思索回答“日当午”
马年什么都能吃，就是不能吃鸡蛋
今天起个大早，给二货女友煮了鸡蛋，长辈说新年吃煮鸡蛋就能圆滚滚的顺利过完一年，结果这货居然说：马年吃鸡蛋，是要我立马滚蛋的意思？我…
第一次约会
第一次约会，那天很冷，女生故意没穿外套，想给男生一个表现的机会。当他们约会到一半时，女生说：“今天好冷啊！我忘了穿外套了……”男生说：“还好，还好，我记得穿，否则真的会跟你一样，冷死了……”
因为你贱过头了
1、跟哥们聊天，我：“不是说女人都喜欢贱贱的男人么，为什么没人喜欢我？”
哥们点了支烟：“因为你贱过头了”
我。。。

高中时的糗事
高中时代，有一天放学，装生病去上网不去上晚修，刚好我们班主任穿了一件很土的大衣，在学校门口倚着摩托车等他同事，可能是天黑吧没看清，结果我屁颠屁颠跑过去，拍拍他的肩膀亲切的说：师傅，送我去金阳光网吧…今晚通宵。
你长的好像童话故事里的一个人
1、
一兄弟老婆在外面偷人，兄弟还蒙在鼓里，有心告诉他又不好直说，
今天我对他说“你长的好像童话故事里的一个人”。
他问是谁。
我说：“史莱克”。
他说：“我有他那么丑吗？”
我说：“你有他那么绿。”
2、
胖纸夏天怎么过的哦。姐姐发了一条朋友圈，内容大概是这样的：
“买了一大袋鸭锁骨，吃着吃着突然就哭了，连鸭子都有锁骨了，我都没有……都没有……没有……”
超级搞笑4则，不笑包赔
1、老师:小明，你这几天为什么不上课？
小明:我去医院看腿了。
老师:你腿怎么了？
小明:我腿有什么好看的，去看护士的腿了。
老师:滚！！！

2、我有一个小愿望，
于是我先去蓝翔学习两年，再到新东方学习两年，
然后到北大青鸟学习两年，
回来后，我就可以用电脑控制挖掘机炒菜了。

碰上这样的老婆真无语
老婆依在我的怀里，突然，眼尖的她在我衣服上发现一根长发二话不说揪起我一阵狂扇：“说，哪个碧池的！”
我擦去嘴角的血水，含泪道：“这不你的吗！”
她对比了一下，若有所思地想了一会儿揪着我又开始狂扇：“你看我这头发都分叉成这样了，为什么还不带我去做护理！”
尼玛，我说为什么当时那么多人看我呢
和老公网恋，第一次去喝咖啡，高级咖啡厅
两个人拿着勺子一点点往嘴里送。
一直觉得周边眼神异样…
尼玛，现在才知道，原来那勺子是搅糖的啊。。。
极品夫妻搞笑故事
老公出差半个月回来了。
老婆羞羞的问道：老公回来了，晚上打算怎么折磨我呀？
老公：今晚睡沙发！
&nbsp;
刚才跟老婆大吵了一架，心情坏透了。
等她睡觉之后，我偷偷把化妆品的瓶瓶罐罐都拧了个严严实实。
让你气我，让你气我。
非得让你求我给你拧开。
现在的熊孩子啊...
女儿刚满四岁，有天老公有应酬打电话说不回家吃晚饭了，挂掉电话
女儿瞪着圆溜溜的眼睛看了我两三秒的时间
然后幸灾乐祸的慢悠悠的一字一钝的说：“你老公不爱你喽...”
半夜回家的酒鬼
一个酒鬼深更半夜才回到家。
老婆骂道：“你这个酒鬼，怎么这么晚才回来？”
酒鬼结结巴巴的解释道：“哎，路上有两个推销员一直纠缠着我。”
老婆：“哦？他们向你推销什么？”
酒鬼说：“他们问我要钱还是要命？”
只要功夫深，铁杵磨成针
李白小时候读书不用心，偷偷去玩的时候，看到一位老婆婆在磨铁棒。
李白问：“老婆婆，你在干什么？”
答：“我要磨一根绣花针。”
李白：“这么粗的铁棒怎么能磨成针呢？”
老婆婆说：“只要功夫深，铁杵磨成针。”
李白默默地坐了下来，心想：我看你个针磨好了怎么抠针眼儿！
这屁是有多牛啊
一晚Lz和2货压马路，一小车缓缓而来与Lz擦肩而过的同时，那2货噗得一声来了个响屁这不是gc，走出来一货围着车看了一圈嘴里还嘀咕明明听听爆胎了啊，怎么没破啊。
听后Lz笑爆了，这屁是有多牛啊……
羡慕你们有肉吃
记者到某长寿之乡采访，当地很多长寿老人，记者就向一老人家寻求长生之道：“老奶奶，您高寿？”“102啦”“您身体这么好，平常都吃些什么？”“还能吃什么，就是些玉米，红薯，蔬菜。”“真羡慕您啊，可以这么长寿。”“我也羡慕你们啊，可以天天有肉吃。我要是天天有肉吃，情愿少活几年呀。”
把七号电池摔出来了
1、一个男同学递纸条给我，说道：“我喜欢你，能留个联系方式吗？”
于是我就把电话号码写在纸条上，递给他。
结果第二天上课，他又递纸条给我说道：“不愿意给就直说，用不着编个假的QQ号来骗我。。。”

老婆，我这边疼你，你不给我点面子么
男女俩在众人面前吵架，女友不顾老公面子，顺手就给男友一耳光。男友大怒，对女友大吼道：你TMD敢打我，你再打这么轻，老子就对你不客气了！
有你这么拍马屁的么
刚来一位患者，是个局长，狂躁，打了镇定后输液。
院长一听是局长，便亲自过问：“药挂了吗？”
我点头：“挂了。”
院长深吸一口气，回头对家属说：“没事，已经挂了。”
然后，那画面太美我不敢看！
会吹牛的天鹅
一只刚出生的母鸡看见一只白天鹅，它问：你好漂亮，请问你是什么品种？天鹅：我是白天鹅。说完便飞走了，过了一会母鸡又看到了一只乌鸦问：你是什么品种？乌鸦心想反正母鸡也不知道，吹吹牛好了，答：我是天鹅，母鸡：天鹅不是白色的吗？乌鸦想了想说：额~…它们是跳舞的，老子是烧锅炉的。
面对中年男子的骚扰电话
总接到一个中年男子来电话问我是不是卖挖掘机，甚烦。
这天又一个陌生号码来电，刚要咆噪，很意外，一个甜甜的声音说：“你好。”
是个MM，声音特别的好听，正美呢，只听MM着急的喊了一句：“爸，快来，打通了！”，
紧接着传来一个沧桑的声音：“你是那个卖挖掘机的吧？”
圣诞快乐肿么说
汉语版：圣诞快乐！
江西版：生蛋快落！
闵南语：心蛋快裸！
英文版：哈皮克瑞死么死！
俄语版：买个萝卜切吧切吧炖了吧！
韩语版：空起哇撒起哇哭死米塔
日文版：锅你得洗哇碗你得洗哇盆你得洗哇锅碗盆你得洗哇
童鞋们，你学会了吗
学会就把祝福转给自己好朋友哇~~
微信约见瓜子脸美女
寝室老大微信上摇一摇，加了一美女，她说自己瓜子脸，特漂亮。
老大淌着口水出去约人家见面……
晚上，老大推门就扑倒在床上墩足号啕大哭。
众兄弟安慰：不是说见瓜子脸美女么，不漂亮吗？
老大：瓜子脸也就罢了，关键问题是她尖头朝上啊！！&nbsp;
尼玛，老娘有那么胖吗？
二货男友一枚，昨晚发信息给我问我睡了没。
我说和妈妈睡一起呢，他说宝贝我想你了想抱着你睡。
我幸福的说我也是。
这货回了一条，说你转过去抱你妈妈，我去厨房找个水桶抱...
只有鬼才知道他们是怎么走到了一起
“有时突然听到某某和某某恋爱的消息就像听到了孟婆和阎王恋爱的消息一样。”
“什么意思？”
“只有鬼才知道他们是怎么走到了一起。”
我为自己带盐
你只尝到我的咸味,却忽略了其中美味；
你有你黑芝麻的小清新，我有我梅菜烧肉的绝妙搭配；
你否定我的美味，我征服你的味蕾；
你嘲笑我逆天而行重口味,我可怜你舌尖乏味，总是跟随；
咸，注定是痛苦的旅行,路上充满异样的目光，但那又怎样？
哪怕被吐槽，也要在这里发微，我是咸汤圆，我为自己带盐。
早看你不爽了
初中喜欢同班一男生，那天就我们俩在教室扫地。
把那男生拉倒一个角落准备表白。
结果那男生开玩笑说：“你一直拉着我，是不是喜欢我啊？”
心事被说中了！
为了面子，姐一时脑冲血，爆打了他一顿：“早看你不爽了！”
我擦，键盘呢？
听一同学说的，拿来分享下。他们高中有一同学玩网游特疯狂几乎每晚都去网吧通宵。这天，通宵归来，上课时趴在桌子上大睡...
老师看他趴着就喊名字让他起来回答问题，旁边的同学把他弄醒。
GC来了，这个神一样的同学迷迷糊糊的直起身，摸了摸课桌里面然后特愤怒的吼了句：“我XX，键盘呢？”
他看上的不是你的傻
1、老婆：老公，我这么傻，你到底看上我哪点？
老公：我有十亿美金，在瑞士银行，你信吗？
老婆：我。。。信。
老公：我就看上你这一点。

万事俱备了
朋友劝我今年别买宾利了，几百万也是开十几年报废，不如买个Q7
开三年卖还能值个四十多万，添几万还能买个新车…
朋友还劝我去三亚买几个商铺，一年租几十万就够我零花了，活的健康些…
再弄个游艇，私人码头海钓…感觉他们说的很有道理，决定就这么办！
现在万事俱备，就看双色球了
还有人请客上公厕的
黄：“老韩，你别掏钱了，我来我来。”
韩：“不行不行，你太见外了，还是我来。”
黄：“哎！每次都是你掏腰包，我过意不去，今天无论如何得我来了。”
韩：“别别别，上回在广州就是你请，这是在昆明，你就让我尽一回地主之谊，这次我请。”
公厕阿姨：“你们两个别争了，后面还有很多人等着上厕所呢。”
广告看多了之后
琳琳今天电脑老是蓝屏，琳琳不仅天然呆，而且还是电脑盲，无奈把哥哥叫来检查一下，
他来了看了足足十分钟，然后问琳琳一句：“你这个显示器是不是哈六生产的？”
琳琳没听清楚，随便应了句：“恩，”
然后他说：“哈药六厂生产的就是蓝屏的！”
琳琳：“那怎么办？”
别动我儿子，要多少钱都好说
一女生在文法楼自习，捡到一部手机，翻开电话簿，
里面都是一些类似于“A”、“B”这样的名字...
经过不懈努力，终于在最后找到“我的爸爸”，
遂拨过去，接通后，电话那头一个男的接的。
男：你是谁啊？我没来电显示。
女生：你儿子手机在我手里。
男：你别动我儿子，要多少钱都好说！
你有钱还来这里卖？
一对男女到商店买衣服。女的看中一条裙子问价钱，
服务员态度极差：“八千八”女的一听连忙放下衣服，
只听那服务员轻蔑的说：“没钱就别来买”
那男的火了，立马吼道：“你有钱还来这里卖？”
司机脸都绿了
本人有一小姐妹开网店，有次被我约出来吃饭，然后我俩在出租车上闲聊。
我说：“我好几天没出门了。”
她回我说：“我也是啊，天天躺床上，睡觉在床上，吃饭在床上，做生意也在床上。”
真相大白
紫薇问尔康：“请问您幸福吗？”
尔康：“姓福。”
“满足吗？”
“恩，满族。”
紫薇：“我只喜欢霸气的男人。”
尔康：“我就是八旗的……”
于是，他们就在一起了。
尼玛，老二太悲催了
王老二在自家花园脱光了晒日光浴，不料被邻居李小花看见报了警。
结果王老二被当作暴露狂抓进了公安局…
放出没几天，王老二发现邻居李小花也一丝不挂地在她花园里日光浴。
王老二报复她也报了警。
结果王老二又被当作偷窥狂再次被带进了公安局。
小明滚出去系列45
1、发英语试卷，小明就对一个选择题，得了3分。英语老师在讲台上咆哮：“你告诉我3分能干什么？”小明弱弱地回答：“抢地主。。。”2、老师：“小明你解释一下什么叫执着。”小明：“比如狗改不了吃屎。”老师：“请文明一点。”小明：“狗改不了吃大便。”老师：“请再文明一点。”小明：“狗改不了吃排泄物。”老师：“你能不能好好回答问题。”小明：“老师你能不能不要执着吃屎。”老师大怒：“滚出去！”

咱们赶快兵分两路
“哥，大事不好了，我看见嫂子正在家里上淘宝呢？”
“什么？咱们赶快兵分两路，你去楼下的转接箱把网线拔了，我去银行把钱取出来”
老张被查出患有心脏病
前段时间老张被查出患有心脏病。住院期间，他发现自己睡觉时，老伴总爱不时用手在自己的鼻孔处试探。时间一长，老张很不开心。有一次，他故意屏住气，想看看老伴究竟有什么反应。沉默了几秒钟后，只听老伴喃喃自语道：“坏事了，来不及问银行存折的密码了！”
兄弟，今天股票咋样啊？
1、“兄弟，今天股票咋样啊？”“跌！！！”“都是兄弟别那么客气。”“滚！！！”
2、今天股市大跌，我一哥们儿下班路过一家减肥店，竟把人家招牌给砸了。。。问他为啥这么做，他说就是看不惯它上面那四个字：“绝不反弹。”
3、我认识个朋友，一万元起家做股票短短一个月就赚了38万。我问他怎么赚的，他说，给人推荐股票跌停了，被人打断了腿，对方赔的。。。
气死诈骗犯的回复
一个陌生号码给我发了条信息：
“妈，我生活费没了，你再给我打几百过来，还是原来的号************。”
我愣了5秒钟，这样回了过去：
“孩子，你是从未来来的吗？能告诉我我什么时候才可以遇见你爸爸么？你给
他说约个时间，咱们先见个面吧！”
真是找打的节奏
周六，去女友家，吃完饭和女友聊天。
女友问我，她皮肤保养的怎么样。
我用手捏了捏她的大腿，脑子一抽顺口说了句:没你姐的好！
艹，全家沸腾了，她姐也在......
我的脸，别，别打，听我解释啊…
你知道11月11日什么日子吗
今天小侄子来问我，你知道11月11日什么日子吗？
我说光棍节啊。他又问，既然11月11日是光棍节1月1日是什么节呢？我冥思苦想“难道是单棍节？”
这货居然很天真的来了句：你爸爸没告诉你是元旦节吗？
我靠，你过来保证不打死你。
一定是还没睡醒
今儿一大早，去早餐车那儿买早点，7元份的早餐。
我递给他一张10元的，他找给我12元。
如果是你，你怎么办？
记得当时我是这么说的：“老板，少给了１元...”
这么长时间不见都长这么大了
逃课太多了，那天心血来潮想去上课，看见老师老师惊讶的说“这么长时间不见都长这么大了”
……这么……大了……
哥们到我家相亲
今天老姐相亲，一家人都在准备男方的到来。结果看见我哥们来了，他看见我，愣了一下，问：“你在这干嘛？”我说：“这是我家，你来干嘛？”他说：“相亲！！”然后两人对视一下，默默地说了一句：“卧槽！”
我就知道你疼老婆的
和老婆各上各的网，这货突然来了句：“老公，听说怕痒的男人都疼老婆。那你呢？疼老婆不？”
当时正忙着呢，也没注意，哪知这货突然一巴掌拍过来，问：“疼吗”
我立刻说：“疼”
“嗯，我就知道你疼老婆的”。泪奔，有这样子的么！
二货同学,你真牛
老师让我们写作文不能少于300字，
一同学的作文是这样写的：“早上去上学的路上，看到一群羊在吃农民叔叔晒
的红薯片，吃了一片又一片，吃了一片又一片，后来数数够300字了，
我把羊赶走了。”
逗比总是冲在最前面
1、下班回家的路上，一直有人不停地给我发各种各样的传单。。。
看来，我已经美得令人发纸了。
2、我最喜欢我的六块腹肌了，然后我就用厚厚的脂肪把它们保护了起来！

命苦
上联：我爱的人名花有主；下联：爱我的人惨不忍睹；横批：命苦
你好深的计谋
本人怀孕中。。。早上4点的时候饿醒了，于是叫我老公起床温了牛奶。
回来后他有躺进被窝里，等了两分钟我准备出去拿牛奶。
他突然跳起来说“你好深的计谋，想冻着我儿子，别想有这个机会”
然后跑出去拿牛奶。我凌乱了。。。
中国好侄女
1、今天带着小侄女逛街，碰到前男友，本不想打招呼但是他跟他现女友在我面前秀恩爱，说他女朋友漂亮吧？
我不知道如何回答好，这时侄女说：妈妈这就是我爸爸吗？你不是说他已经死了吗？
2、今天好哥们儿结婚，娶的是他前女友的闺蜜，不知这两口子谁邀请了前女友
男女关系搞笑语录两则
男人们，你们只有两个选择：1）让女人赢得吵架并且道歉。2）赢得吵架，看着女人哭，然后不得不道歉。
情人节告白、愚人节告白、告白日告白、光棍节告白，可是孩子，世界上只分为两种人：任何时候告白都能泡到手的，和任何时候告白都会被拒绝的。和时间没有任何关系。
恋爱中的男人女人
女友问我：“今年我生日，你给我买了什么礼物？”
我笑着往对面一指：“看到那边那辆粉红色的奔驰了么？”
“看到了！”她开心地回答。
“我给你买了同样颜色的牙刷。
&nbsp;
男友：“研究表明，女人每天说话要比男人多一倍。”
女友：“那是因为我们女人重复多少遍你们男人才能听的进去。”
男友：“啥？”
你想做什么主呀
一个苦逼妻管严过30岁生日，估计心里憋屈喝大了猛的一拍桌子指着他媳妇说：“从今天起以后老子当家作主”媳妇当着大伙不好意思发作就问：“你想做什么主呀”没想到那哥们憋了半天说“以后我上厕所小便冲不冲我说了算”。
老婆，你听我解释
晚上去一哥们家和他妹妹三人无聊在那斗地主，输一盘就做十下俯卧撑。
做不起的话一下一块钱。轮到我做地主了，输了3炸，俯卧撑刚做一半了老婆来电话：“你在哪，还不死回来？”
我：“在XX家打牌，待会回去。”
这时候哥们那妹子冲我就吼：“你到底做不做啊，不做也行，给钱！”
“啪”的一声，老婆把电话挂断了再回过去就是：“对不起，您拨打的电话已关机。”
介哥们的重量换算还是不错滴
有个同学特别胖，300来斤。
有次学校体检要称体重，管体检的老师看看了说你就别称了，自己填一下吧。
这哥们填的时候觉得写150公斤不好看，想了想就填了个0.15吨。
真心觉得这哥们脑袋缺根弦啊。
那你别回来了
打猎归来的丈夫在车站给家里打电话
“喂，是玛丽吗？你快来车站接我吧！”“收获怎么样？亲爱的。”
“还可以，从现在起，至少一个月内我们不再买肉了。”
“是打死了一只鹿？”
“不，是工资全部花光了，现在我连坐车回家的车票钱都没有了…”
这老外准是个中国通
某天，一巨帅老外来住宿，然后在WC附近转
MM上前用自认为标准英语问："Mayihelpyou?"
结果老外来一句："请问茅房在哪?"
茅房！这老外太专业了！
该MM一脸黑线！GC，老外又说：
"不好意思，我是西班牙人，英语不太好，请问你刚才说什么?"
我在一旁都笑喷了，尼玛老外不是全会英语啊！
现在的内涵段子看着都羞涩
1、现在连“别插嘴”这句话都已经不能直视了。。2、男：你想上研究生么？女：想啊！男：来吧，我就是！

说个怕老婆的
1、说个怕老婆的，有一哥们喝多了。没办法只好送他回家，他家在三楼面对接近200斤体重的他，我们没有办法了。
只好打电话叫他老婆下来，只听他老婆就轻声叫了声他的名字。
只见那哥们立马立正稍息然后噔噔噔上楼去了！留我们在楼下凌乱！

全部飞走了怎么办
精神病医院的看护们带着病人们在院子里玩耍，正在热闹地玩着老鹰捉小鸡这时候院长看见了气的大发雷霆：“简直胡闹！病人万一全部飞走了怎么办！”
袋鼠的袋子
爸爸：你知道为什么袋鼠的肚子前面有个袋子吗？
儿子：我想一定用来装小袋鼠的。
爸爸：但小袋鼠前面也有个袋子这又怎么解释呢？
儿子：那一定是用来装糖果的！
去了北大没去蓝翔
1、中午爸爸有饭局，
我说“你带着我吧，就说孩子在家没人看！”
我爸说“闺女你都21啦！”

2、地铁上，看见一个女生穿着性感，非常漂亮，以至于令我有了非分之想。
于是，经过激烈的思想斗争，我终于鼓起勇气，大胆地想了起来。

3、看新闻！居然有人用挖掘机盗走整个ATM机。
尼玛这种丧心病狂的人都有！！！
真后悔当初去北大没去蓝翔。。。
这就叫得瑟
街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实的回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。媳妇从后面给了我一脚，吼到:“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥
今天是个好日子
说个今天的事，我们村一个老人去世了我们这边的习惯是大家都去帮丧，下午的时候一爷们要洗东西，穿着羽绒服不方便，就脱下来放在停尸的屋里不多时，一电话铃声从羽绒服里响起，猜猜是啥？没错今天是个好日子，那爷们满手的水攥着手机就跑啊恨不得把手机摔了，那群哭的人眼里含着恨恨的泪。
我觉得应该把结婚证调整一下
由于明星出轨事件频发，我觉得应该把结婚证调整一下，像驾驶证一样共12分
出轨搞外遇扣6分罚十万，去KTV泡妞扣2分罚一万
在外面有不三不四的关系扣3分罚五万，打老婆扣6分罚十万，
发现两次外遇，直接吊销结婚证，
没收个人财产，终生不得再娶。
只有这样婚姻才可靠点！
怎么没把你烧死啊？
我总是喜欢在床上抽烟，经常被老妈说。
今年过年在床上抽烟，又把被子点着了我还很高兴的给女朋友发短信说：“今年我肯定火，我把被子给烧了。”
女朋友很关切的回信：“那你妈没说你吧？”
我短信回她：“没有，我妈一进屋就很关心的问我，怎么没把你烧死啊？”
惊的我差点没把衣服掉下去..
1.儿子四岁生病不肯吃药，嫌弃药苦。
爸爸只好对儿子说“儿子这药一点都不苦可好吃了，你看爸爸。”
说着就吃一颗药。儿子拿到手里的药放在嘴里吐出来对妈妈说：“爸爸坏，把不苦的药自己吃了，给我吃苦的药。”
2.七八岁时调皮，大伯说要把我绑起来打，于是我就去他家了手里拿着削铅笔的小刀叫嚣道XXX（我大伯名字）你给我出来老子不放过你，然后，我就被绑回来了，真的是绑回来了！
3.今天收衣服的时候听到有人在楼下喊老公，低头一看是一八九岁的小萝莉高潮是，对面楼上一大婶伸出脑袋喊了一句：你老公在吃饭一会就下去了，你先自己玩会吧！惊的我差点没把衣服掉下去......
我睡过头儿了
一男一女周一上班同时迟到结果男被扣发奖金，女却安然无恙。
男职员很不服气，跑去质问女职员：“我迟到挨罚，是因为睡过头了，你同样迟到，为什么没挨罚？”
“我睡过头儿了。”女职员答。
点错标点的搞笑事
一日丈夫看完儿子日记后怒打妻子，日记上面写着：
今日陈叔叔来我家玩妈妈，说我做完作业后，可以吃点心。
然后，陈叔叔夸我作业做的好，于是抱起了我妈，妈叫叔叔小心一点，之后叔叔又亲了我妈妈，也亲了我。
妻大怒斥儿子，儿子哭道：“爸爸，我把标点符号点错了。
TMD坑爹！他不给我钱！
1、工友老李的儿子是个包工头，他却在我们这里干活。
有次我问他：听说你儿子那边挺忙的，你咋不去那边干呀！
他说：TMD坑爹！他不给我钱！我给他干个球啊！

从小就看你不好养活
1、一个老头非常长寿，120岁的时候一个儿子死了，享年92岁。
老头知道后愤愤的说：小兔崽子，从小就看你不好养活。。。

憋不住了。。。
某日一哥们内急，急匆匆跑进公共场所里，一看门关上的。
就紧憋着，几分钟过去了，一直没人出来，就大声说：里面有人吗？
见没人应答，就有叫道：里面有人吗？
还是没人应答。实在憋不住了就把门推开。
一见没人在里面，便大骂：TMD没人也不说一声。。。。
交朋友之前先带她去游泳的好处
男人们,确定她是你女朋友前先带她去游泳，有三个好处：
1，看身材，游泳的时候那可就藏不住了；
2，能看到素颜，水一泡，那些遮瑕霜粉底液啊通通消失；
3，这个最重要，等她学会游泳就不会再问你：
我和你妈都掉水里了你先救谁，这种超级无聊死循环的问题了！
我也很好奇这个问题
真事，一天上生物课，学遗传生殖，同桌李同很奇葩的小声问我：
“为什么奶牛一年都产奶啊”
我也很好奇，是啊奶牛为什么一年都能产奶啊，李同让我起来问问老师
于是GC是我站起来说道：“老师，奶牛让我问问，李同为什么一年都产奶啊”
然后就没有然后了...
学校现在还提供西餐了
1、暑假里，学校对食堂进行了大修。
开学第一天，同学们一进校就看见一座建筑物上写着大大的“西餐厅”三个字纷纷惊叹起来：“哇，学校现在还提供西餐了？好高端啊！”
又走了一会儿，他们又看到一座建筑，上面写着—“东餐厅”。

我反应你妹啊
前两天找个了多年不用的信用社存折，闲着没事就去柜台上查下有钱没美女，帮查下余额，柜台美女刷过电脑后，指着屏幕开始查“个，十，百，千，万。”我呆住了，印象没有那么多哈美女哈哈大笑说一分钱都没了，我就看看你的反应。
我反应你妹啊。
请付完饭钱再走啊
某人喜欢一个女孩于是请她吃饭：“你...你可以做我女友吗？”
女孩想都没想，坚决地摇头。
哥们儿很伤心，拿起外套对女孩说了声“拜拜”就走。
谁知没走几步，女孩在后面竟大喊：“爱——你。”
他很激动，赶紧又跑回到餐桌旁，期待的望着女孩，但女孩却幽幽说：“哎，你，饭钱还没付呢...”
同学聚会越来越没有意思了
老婆参加完同学聚会后回来向丈夫抱怨：
“这种聚会真没意思，一个同学说我几年不见，胖了；另一个却说我瘦了，但你知道我身材一直这样。”

这位司机大哥有才
某地查超载，见车就罚。油罐车运油回来空车，警察也说超载。
司机说，你先开罚单我回家拿钱，车抵这儿。
过了两日，司机送钱拿车，说我满满一罐油呢？
警察说：你车空的呀。
司机说：空车如何超载！这是罚单。
遂大闹。
结果，交警队赔司机满满一罐油。。。
搞笑逗比,笑的也疯狂
1、为什么我没有一个可爱到爆炸的女儿呢，但是我妈却有！！！2、敌不动我不动，敌一动我哎哎哎啧大哥我跟你闹着玩呢！3、“约么”是一种东北方言，意思是估计，猜测，掂量，指自己猜想。
例句：我约么着进这个帖子的都是逗B。

你们学校到底有多大
有人说：“你们学校到底有多大？”
我回答：“我们学校西门卖麻辣烫的大妈拒绝东门卖米线大叔追求的原因是她不喜欢异地恋。”
还是小时候好
1、女儿上幼儿园，学写数字1。好不容易费劲巴力的写了个1，还是歪的。
她舅说她：真笨，连1都能写歪。
女儿瞪着大眼睛说：谁让你开风扇的，都把我的1给吹歪啦！

北京冬天冷的要命
1、是单身狗把人与动物完美的结合了起来。
2、北京创造历史，成为第一个既举办过夏奥会又举办冬奥会的城市。
从侧面反映了：北京冬天冷的要命，夏天热的要死。

我太TM机智了
有一女生，不知道大我们几届。手机没收之后从主任手里抢了回来，她在前面跑
主任在后面追，到班级门口，啪的一下把手机摔地上了，摔的挺碎的
主任说：“行，你行，这事就算了”
主任走之后这学姐把手机捡起来一边拼一边说：“幸好我跑的时候拆的够快…”
单身总矫情，没钱还任性
1、当前最恐怖的事就是：食量无上限，成绩却无下限；社交不成功，懒虫还盼巅峰；人丑还颜控，友少偏爱宅；单身总矫情，没钱还任性。
2、不知道为什么那么多人看电影都追求720p或者1080p什么的，我觉得看3p的对于我来说已经够刺激的。
3、人都有点贱，越是不能做就越觉得有趣，明知得不到还老想着要。过马路闯红灯，没钱爱买贵东西，还有没事当小三勾引别人老婆男人的，说白了都是因为贱。
别听他的！你长这么丑
1、早上路过一个算命摊，听见摆摊的跟一个小姑娘说：
“姻缘并不难求，你只需花1000元问缘费，我便可助你找到白马王子。”
我一听就知道是骗子，出于好心，我赶紧提醒小姑娘：
“别听他的！你长这么丑，花多少钱都是嫁不出去的！”

众人皆醉我独醒的真谛
昨晚我体会到了众人皆醉我独醒的真谛……
所以饭钱是我掏的，打车钱也是我掏的。
空腹喝水对胃不好
一天，一船触焦要沉了，乘客们呼天喊地，只有一老人在吃饼干。乘客们：都什么时候了，你还吃饼干！只见老人振振有词地说：医生说我胃不好，不能空腹喝水！
看你还敢找一夜情
我看过一则互联网上有求偶信如下：谁想和我共度一夜情吗？本人住ＸＸ市，身高173CM，体重70公斤，有意者请来信！
不久，有人回信如下：您好：这里是“香江野生动物园”，本圆第1042次园务会议通过决定聘请您为本园之专属“配种师”。
工作内容为：解决各类动物之”生理需求”，受训期间一律享受劳保．有专人指导，由简单之哺乳类动物开始（猴子、猩猩），最终训练至爬虫类（鳄鱼、乌龟）。届是本园将授予正式聘书一张。工作时间：不定，视本园动物需要决定。
阳性与阴性
最近某医院有一个医疗纠纷，因为患者觉得医生不够专业那是一个初患肝病的男性病人，他到医院检查肝功能，医生让他验血。
一个星期后，这个病人拿到验血报告单一看，惊叫道：“我明明是男性，医生怎么竟然给我写成阴性？”
爸啊，我到底是不是你亲生的
想起了几年前的高考。当时我在考场里考试。
爸爸在外面等我。结果爸收到一条华丽丽的短信说我和别人同居被拘留。
速汇款到某帐户上。老爸很淡定的回了一条：断绝父女关系吧。跟你丢不起人。
搞笑吃货,他们的眼里只有吃
1、对班里成绩好的同学来说，“点线面”三个字会刺激他们学习的欲望。而对我来说，这三个字会刺激我的食欲——“点心米线面条”2、“你算哪根葱？”“你不是我的菜！”“你是不是忘了自己吃几碗干饭了？”
一般吃货都是这么拒绝人的！

搞笑妹子，笑喷你
1、俩女同事聊天，“你老公劈腿了你会怎么办？”“那我就用剪刀把他那玩意儿给咔嚓了”。这时一个九零后的妹子从旁边飘来一句：“就那一下子多便宜他呀，用指甲剪。”

当年我背井离乡
1、就这样过了十二点还没有一个人祝福我生日快乐可能是因为。。。。今天不是我的生日吧。
2、当年我背井离乡，乡里人再没能喝上一口井水。

第一次坐飞机，边上一大姐说
1、第一次坐飞机，心情特别的激动和紧张，着实费了好大功夫才把安全带系好边上的大姐似乎看出了我的尴尬，热心地说：
“小伙子，你要玩就赶紧投币，我家宝宝还等着上呢！”

那叫安基酸吧
一天安爸和安妈在商量肚子里的孩子的名字。
安爸：“要不叫安全吧！”
安妈：“就不能想个有营养点的名字啊！”
安爸沉默了好久才缓缓开口
安爸：“那叫安基酸吧！”
梦想成为武术大师
一男生狂爱武术，梦想成为武术大师。有天终于得到了一本武功秘籍，虽然没封面没目录残缺不全，但好在里面招式详细，图文并茂。于是整个暑假都在练，自我感觉功力大增。练到最后一页的时候，只见有一行文字说明——“坚持练习此术两个月，月经失调排卵期紊乱就会恢复正常。”
它的学名叫涂鸦
1、邻居张大姐好多天不去上班了。今天楼下遇见，问：“咋没上班？”大姐叹口气说：“退休了！”“你这么年轻就退休了？”张大姐笑了：“这不因为工伤吗？上班忙胡乱吃早饭，加班熬夜，久坐不运动····”我不解：“工伤咋不要求赔偿？”大姐苦笑：“我这工伤没人会赔偿！-----胖，就是我这些年上班最大的工伤！”

哪里有什么天才
我向我的学霸室友请教如何能成为一个学习天才
他拍了拍我的肩说:“哪里有什么天才，我只是把你睡觉的时间用来学习而已。”
一向愚昧无知的我听完之后才恍然大悟:怪不得老子总是觉得睡觉时间不够
原来是被这贱人偷偷拿去用来学习了!
有一种人从小到大都欠抽
男友被殴打，警察赶到现场处理。警察问男友：“你能描述打你的人的相貌吗？”男友委屈地回答：“当然能，我就是因为形容他的样子而挨打的！”

最硬的和最厚的
女：“你知道世界上什么东西最硬吗？”
男：“……”
女：“是男人的胡子！你们的脸皮那么厚，胡子都能长出来，是不是最硬啊！”
男：“那你知道世上什么东西最厚？”
女：“……”
男：“是你们女人的脸！胡子都那么硬了，你们女人都长不出来！”
这也太狠了点吧
1、如果老公出轨.你只能学习厨艺来转移自己的注意力,
每天潜心研究“肾亏食谱”以及“心脑血管疾病高危食品大全”要抓住男人的心，就要先抓住他的胃。
人是不能杀得,只能努力助他自己吃出毛病,相信我,
只要你肯努力,这个世界上,没有什么仇是报不了的。

二货男友的关心
白天阳光明媚，晚上就有点冷了。
下午和二货男友出门刚刚回来，二货男友看我哆哆嗦嗦的，体贴地问是不是很冷。
我点头，以为他会说来抱抱之类的话。
没想到这货看我点头，就朝我脸上哈了两口气……还有一股韭菜饺子味……
双十一的搞笑段子
1、钱没了可以再挣，东西下架了就没了！---我劝女友少买的，她是这样回我的！2、卧槽，闹半天你们说的清空购物车是全买，不是全删啊？！3、“什么车容易超载，会造成严重损失，但又没有法律禁止？”“购物车。”4、刚把女友购物车里的东西全都结算完之后，女友立马改了密码，然后微信我说要分手！
我问为什么，她竟然回答说我打的字丑。。。

心情不好就看逗比超搞笑
1、这辈子最大最大的遗憾，就是无法亲到自己这张帅气的脸。2、无论世界如何让人失望，有些东西是必须坚守的我做人的原则和底线可以用四个字来概括：不能饿着！

看完胃口全无，又可以减肥了
1、室友A：人丑就该多读书。
室友B：书要嫌你丑不让读咋办？

早上到包子铺买包子
1、早上到包子铺买包子，卖包子的小二竟然用手给我捡包子，我顿时心里就火了，我说你怎么不用筷子夹，谁知小二含情脉脉的跟我说，没事，我不怕烫！谢谢关心。。。

你这么逗原来人家要拿板砖追你
1、今天路过一家店，看到门口上面写着：貂皮50元一件，羽绒服20元一件夏装10元一件，童装5元一件……我进去挑了三件羽绒服，两件貂皮甩给老板娘200元，不用找啦~就走了！
老板娘跟疯了似的，骑个大破自行车手里拿个大砖头子嗷嗷的撵我啊你个大傻x站住，我们这是干洗店……

世界杯上想打赢中国队太难太难啦
【世界杯上想赢中国队太难】
1、历史上战胜中国队的只有哥斯达黎加、巴西和土耳其三支国家队。
2、没有任何一支亚洲球队能战胜中国队。
3、
中国队在近一个世纪的历史上仅输过三场。
4、即使是巴西这样的强队也仅战胜过中国队一次。
今天女神约我去公园坐过山车
1、只要我的手机还有电和流量，孤独它就追不上我。
2、今天女神约我去公园坐过山车，我果断拒绝了，不是因为别的，因为市区哪儿有山！
3、今天领导开会，让我们每人说一个梦想，正当大家侃侃而谈时，角落里的一个妹子弱弱的说道：我的梦想就是希望自己的身份证号码能出现在银行卡余额里。
超额订货
小明的爸爸回来了，小明看见爸爸一脸笑容。
小明：“爸爸，你为什么这么高兴啊？”
爸爸：“王叔叔生了个三胞胎。”
小明：“诶，王叔叔不是给你供货的那个吗？”
爸爸：“是啊，他给我的货的数量老是超过我订货的数量，每次都让我余下很多货卖不出去。这次倒好，他终于自己也尝到了超额定货的痛苦了。”
什么屌IBM，开个网页那么慢
兄弟以前做二手笔记本生意，收到一台IBM到配件市场把显示屏主板之类的全卖了
就剩个空壳拿回去，回去是乘船，刚好遇到以前心仪的高中同学
很风骚的面对女孩翻开IBM的翻盖瞎按几下，然后直接合起来扔进江里
很屌的说了句“什么屌IBM，开个网页那么慢”。全船震惊，那女的后来成了他老婆
然后我遇到了你
一对夫妻结婚25周年和丈夫的50岁生日正好同一天。
烛光晚餐时，丈夫深情地说：“我度过了最完美幸福快乐的25年。”
妻子幸福地凝望着丈夫的眼睛。
丈夫继续说：“然后我遇到了你。”
这么伤感的剧情
晚上在小饭馆吃饭，旁边一对小情侣吃着饭吵起来了。
就听到女的说:你是不是外面有人了？
以前宫保鸡丁，都是你吃葱，我吃肉，刚结婚三年，就你光吃肉，我只能吃葱。
当时一想这他妈是老爷们么，咋这么操蛋。

为什么失眠了
智商高的人，往往拥有较多的兴奋性神经物质。
思维活跃，灵感随时涌现，兴奋状态时间长，需要的睡眠时间就比较短。
据称，大部分成年人需要的睡眠时间是7-8小时，不建议超过9小时。
据说智商160以上的爱因斯坦每天只睡1到3个小时。
终于知道自己为什么失眠了。。。
我不会把芭蕉扇借给你的
1、记得第一次坐飞机时，坐我旁边的姑娘要去洗手间，需要我站起来让她过去。
我怕她着急，就急忙解开安全带，猛的站起来，却发现有种力量束缚着我我不服输的和它抗衡，还是没能站起来。
低头一看，我解开的不是安全带，是裤腰带。

女生真不讲卫生
1、女生真不讲卫生！我从小到大都没见过女生洗澡！

如果你今天不开心
1、如果你今天不开心，我告诉你：三十九年前的今天，苹果联合创始人韦恩把他那份10%的股份以八百元卖给了乔布斯。今天这部分股权价值580亿美元。如果还想不开，再告诉你，卖掉股票的韦恩还活着，而拥有巨大财富的乔布斯却走了。这就是生活，无所谓输赢。-----献给所有今天套着的股民们。
2、刚才小王问我：今天跌惨，有什么股能稳赚不赔啊？我看了看他，意味深长的说：屁股。。。
瞬间觉得自己高端大气上档次
1、最近学了个新词，穷人原来不叫穷人，叫“待富者”，瞬间觉得自己高端大气上档次！
2、看到一家4S店写到“首付只需一万，就可以把车开回家”我心想这么便宜可不能错过，可是当我进去把一万给他们的时候却又不卖给我了还让我出去，难道是嫌我的麻将不够新吗？

超囧,搞笑事件随时发生
1、男A：这是你给我的份子钱？男B：是啊。男A：太大方了吧。男B：这是我送你的礼金，我结婚的时候，你再把卡还我，反正你也不知道密码，拿着吧。

小伙子，你是来寻开心的吧
闺密，平时衣着打扮看起来跟男生一样。大姨妈一直不太正常。
几月姨妈不来，到一老中医那儿就诊，
老中医一脸慈祥询问病情。闺密说：“两个月没来姨妈。”
结果老中医一脸凝重的说：“小伙子，你是来寻开心的吧！”
作为一个优秀男人
1、作为一个优秀男人，一般都不打女人！
但优秀的男人，偶尔有一点小瑕疵也是很正常的：
比如男女不分。。。

我TM感觉真比窦娥还冤啊
今天早上6点就起床，办农庄的，去菜场买新鲜菜
迷迷糊糊的起猛了，把内裤穿反了也没发现
晚上7点回家，坦白交代到现在，还没一点好转的迹象
我TM感觉真比窦娥还冤啊，我真的没有在外面乱搞，真的没有着急把内裤穿反了
大哥我对不起你啊
冬天的时候，校门口来了卖烧饼的
可惜俺的口袋是比脸还干净
然后，只能眼巴巴的看着童鞋们买
就在这时、卖烧饼的大喊：“卖烧饼了，凉了不要钱。”
于是我跑了过去说：“大哥，给我来个凉的吧！”
卖烧饼的瞬间在北风中凌乱了。
爸爸在这又不影响我玩
小明在书房里蹦来跳去，闹的正在看书的爸爸静不下心来
妈妈看见了，拉小明到一边说：“小明乖，到客厅去玩，爸爸在这呢！”
小明任性地说：“不嘛，爸爸在这又不影响我玩！”
闺蜜真厉害
哥们有一女闺蜜，一直没有男朋友。
有一天她偷偷告诉我她不孕，不想害了别人。
我失恋的那个夜晚她陪我喝醉了，我们在旅馆住了一夜。

大概爆笑是免不了的,哈哈...
1、租住在公寓里，人多且杂。半夜时分，有人敲门，打开一看，是邻居小伙。他神秘的说：“哥！商量个事，能不能借个TT使使？忘买了！”卧槽！这玩意还能借？于是我拒绝道：“这个有型号，怕你用着大，你还是去买吧！”小伙脸一红：“哥！上厕所时候我见过你的，跟我一样小，能用！”

原来我的女神也喜欢我
1、四哥：二哥，你的脸怎么这样了？
二哥：你懂什么，这叫帅气，没听过“一白遮百丑”吗？
四哥：你可拉倒吧！头一次看见得了白癜风还这么能装B的人……

你会开挖掘机吗？
1、A：你好，你是哪里的？
B：山东，你呢？
A：我是云南的！那你会开挖掘机吗？
B：那你TMD会六脉神剑么。

二货太搞笑了
1、一个二货到超市购物，结账的时候大喊：“大姐，结账。”
那大姐噗呲一下笑了，指着旁边一个二十出头的美女说：
“我女儿都这么大了，您该叫我什么呢？”
二货毫不犹豫答日：“妈！”

小明滚出去系列6
1、老师问小明：“上课为什么睡觉？”
小明：“晚上失眠了。”
老师问：“晚上为什么失眠？”
小明：“白天上课睡得太多了。”

就先养着再说
在妹妹家厨房里发现一个碟子里放了一点花生米，显然是给宠物吃的。
可妹妹家没有宠物啊。正迷惑时，妹妹笑着说：“你妹夫出差了家里有老鼠，我不敢捉，怕它乱咬东西，就先养着再说。”
外出打工，刚上车
刚上高铁找到座位，发现旁边站了一个拉着箱子的妹纸，
为了发扬绅士精神，我说：妹纸，我帮你把箱子放上去吧。
我故作轻松把箱子拎了起来，其实心里在呐喊，
特么的，里面装的都是些什么玩应儿，这么沉。
然后使出全身的力气，我擦，举不起来………
这牛吹大了，地缝在哪里………
咋地看不起我们兄弟
1、刘备：“赵云啊。以前我们兄弟三人结拜完了。今天看你人还不错也算你一个。”
赵云：“还是不要了吧”
张飞：“咋地看不起我们兄弟"
赵云：“不是啊，飞哥，我只是感觉叫赵四不太好听”

董事会的标准
小方去一家公司应聘，领导问小方：“你想进哪个部门工作？”
小方说：“我想进董事会。”
领导听了惊讶的说：“你疯了吗？”然后小方也感到十分不可思议：“啊？原来疯了是进董事会的标准吗？”
老妈啊，你感觉我长得丑吗？
我问：“老妈啊，你感觉我长得丑吗？”
老妈说：“问你女朋友去。”
我说：“我没女朋友啊。”
老妈：“那你还不知道自己丑不丑啊。”
家有二货老爸
老爸最看不惯外国歌星。可是有一天我正在看迈克˙杰克逊的mtv时，赫然发现老爸站在后面看一脸深思的表情。“爸爸，你也喜欢看这个？”
老爸摇了摇头：“毛阿敏真是越来越难看了”...
打人是不是不对啊？
1、有个记性不好的媳妇儿真是叫人头疼：上午把口红蹭我衣服上，刚吃完午饭我就挨揍了。
2、老婆：我生病了。老公：怎么了？老婆：气温上升使我内心焦虑，心情烦躁，抓心挠肝，总觉得看哪都不顺眼。老公：说人话。老婆：换季了，要买衣服。
3、“老公，打人是不是不对啊？”“卧槽，这还用问？当然不好！你打人了？”“没有，只是我刚又买了一个美包！！”
魔鬼身材
1、下班后，老婆穿上选购的大衣，在客厅走来走去，看起来感觉很好。“老公，你觉得这件衣服配我的身材怎么样？”“太好了，正好配得上你的魔鬼身材。”我言不由衷地说。3岁的儿子很好奇地问：“爸爸，什么是魔鬼啊？”“奥，就是身体像水缸，腿粗如柱子，嘴巴像山洞，眼睛像灯笼，鼻子像烟囱的怪物……”“尼妹，你说谁呢！”啪啪啪啪啪.......

幽默趣事，搞笑连连
1、儿子死活不肯写作业，老师打电话让家长监督。
爸爸：快写吧，再不写扣你一个月的零花钱。
儿子：古人说了，贫贱不能移！
妈妈：再不写我要揍你！
儿子：古人说了，威武不能屈！
夫妻混合双打后，乖乖地完成了作业。
爷爷问：古人还说什么了吗？
儿子：好汉不吃眼前亏！

颜值越来越值钱了
女生的长相重要吗？TA们说：
1、重要，一般女人撒个娇就能解决的问题我得靠武力。
2、没有人有义务看破你邋遢的外表去触及你美好的灵魂。
3、你想像不出来，男人为了学会【如何追到漂亮女孩】这门学问，愿意付出那么昂贵的学费。

第一次过七夕，能叫头七吗？
1、“这个魔方够难玩的，我玩了半天都搞不定。”
“有什么难的，我用脚就能搞定，而且只要一秒钟。”
“真的？”
“将魔方一脚踢进油漆桶里。”

爱笑的女生运气都不会太差
1、汪峰求婚章子怡成功了，爱情就是这样不需要多么华丽的辞藻，多么动听的誓言。
只需要一枚百万钻戒和几套海景别墅，简简单单才是真。
2、女人眼里三种最丑的女人：
好姐妹的情敌，前男友的现女友和现男友的前女友。

你穿过去，给他撕啊……
这就是我的中国好室友：
有个不正经的室友，知道我是异地恋，某一天，跟室友说我想去看他。
她问我，你什么时候去？去的时候把我的黑丝拿去穿。
我说为什么非得穿黑丝，又为什么非穿你的啊？
她说，反正我要扔掉了，你穿过去，给他撕啊……
鞋里的钱我都拿出来了
1、老公：“老婆，床底的皮鞋呢？”
老婆：“那双皮鞋太旧了，我给扔了。”
老公着急的说：“扔哪了？旧的还能穿，能省就省，日子才能越过越好！我去捡回来！”
老婆：“不用捡了，鞋里的钱我都拿出来了！”

长大后千万别找像你爸这样的老公
1、妈妈教导女儿说：“选择丈夫是一辈子的大事，要多长几个心眼。你看你爸，什么都会修，汽车、电器、水龙头都是自己修，连衣柜坏了，他也能自己修……”
女儿打断道：“我明白了。”
“明白你妹啊，如果你也找个像你爸这样的丈夫，你一辈子也别想用上新东西。”

2、因成绩不好又被妈妈骂笨鸟，孩子不服气地说：
世上笨鸟有三种，一种是先飞的，一种是嫌累不飞的。
当妈的赶紧问：那第三种呢？
孩子说：这种最讨厌，自己飞不起來，就在窝里下个蛋，要下一代使劲飞。
我说妹纸，你从哪儿学的
中午，我在睡午觉，隐约感觉有人在给我盖被子，我微微睁开眼看见是我7岁的小妹妹，心中一暖，心想她真是长大了谁曾想她把被子从脚给我盖到了头，淡淡的说了一句，安息吧
男友误会了
一日，闺蜜闲着拿卷发棒弄了个大卷，男友看见了说：哟，媳妇，不错啊，好看，在哪弄的啊？闺蜜笑而不语第二天，洗了头发，又成直发了，男友看见说：媳妇，怎么又弄回去了？第三天，存心想逗逗他，拿卷发卷弄了个小清新的发型，男友看见，憋了半天，来了句：你是看上理发店哪个小子了吧！
见过这样贴纸条的么
楼主在校园看到一个童鞋身后贴着一张纸条，好奇就凑上去仔细瞧了瞧……
尼玛纸条内容是：有个神经病在看着哥，哥却不知道……
我勒个去……
女神还是女汉子
1、女士们，其实在你的小学初中就判定了你的属性。
比如一群女生到教室早了没开门，你是翻窗进去开门的那个，
还是门口坐等的那个，还是去隔壁教室的哪个，还是开心去小卖部买吃的。
那个翻窗的女汉子无误；默默等的不是小清新就是宅；
去隔壁的女神腐女对半开；买零食的绝壁吃货！

2、和女朋友领完证，女朋友说以后再也不说分手了，
谁知道她接着又说，以后只能叫丧偶了。
我的冷汗哗一声下来了。
和新交才一月的男友过生日
和新交才一月的男友过生日，他蒙住我的眼睛，深情地说带我去一个地方，给我一个惊喜。我满怀期待地随他走，半小时后，车停了。我发现我们来到了山顶上，在这里可以眺望整座城市的夜景。他递给我一部崭新的iphone6plus，我激动地接了过来，只听他在我耳边温柔地说：亲爱的，给你家人打个电话，你被绑架了。
大明湖畔的夏雨荷
1、爸爸在给儿子过生日，儿子吹灭了生日蜡烛，说：“爸，我能许个愿不？”
爸爸：“什么愿望？”
儿子：“明年生日能在蜡烛下面放个蛋糕吗？”
爸爸：“说出来就不灵了。”
儿子：“……”

不化妆比化了妆好看的人
1、心烦意乱的，就发了个说说：这个社会现在唯一给我和别人一样的机会与希望的就是在彩票站了！！下面损友回复：还真也不一样，人家可以买复式，你买不起！！！2、终于拿到驾照了，临走教练问：知道以后上路最重要的是什么不？答：注意看路上的标志。教练说：回去上网把兰博基尼，宾利，法拉利。。。等这些车标志记熟悉了比记那些重要！我。。。

取了个容易被人笑话的名字
1、“妈妈，我不要跟爸爸姓程了。”
“为什么呢？”
“因为我跟大家说我叫程管的时候，大家都笑话我。”
“那你跟我姓鲁，好不？”
“呃。。。不了，我还是跟爸姓程比较好。。。”

2、有个妹子姓鲁，出生那天，是个大雪纷飞的日子，
正值那年的第一场雪，长辈给她起了个好听的名字：鲁初雪。。。
中国股市行情的玄机
最近A股大涨，是否暗藏玄机，这里有一则笑话，供大家娱乐一下：
一个人在书店买书，对店员说：
我想买本书，里面没有凶杀，却暗藏杀机，
没有爱情，却爱恨难舍，
没有侦探，却时时警惕。
你能给我介绍一本吗？
“只有这个”，店员说“中国股市行情”。
你追的是什么剧？
追美剧的不明觉厉，追英剧的基佬遍地追韩剧的嫁不出去，追日剧的腰腹无力追泰剧的好想变性，追港剧的特别入戏追台剧的闷骚娘气，追国产剧的最担心婆媳关系。
什么都不追的人生基本无趣...
老唐来到流动献血车上
1、五一劳动节，市里隆重召开了大会表彰了一批先进个体劳动者。市领导还亲自上台挨个和劳动者握手。临到大壮时，大壮紧紧握住领导的手，受宠若惊地晃了几下。领导拍拍大壮肩膀：“小伙子，好好干！你这手劲很大啊，干什么工作的？”大壮激动地回答：“足疗捏脚的！”领导摇摇头走了

你是去开家长会么
两个同事的儿子同校还同班，昨天去开家长会。
会上，其中一同事：“老师，我同桌在玩手机！”
过一了会，同事再次说：“老师，他又在玩手机了！”
老师忍不住了：“咳……我说，这位家长同志，开家长会时请安静点好吗？”
最重要的是！
看脱口秀，认同一说法，十八是中国最牛的数字；
少林寺最牛的是十八铜人，佛教最牛的十八罗汉，最凄惨的审判是下十八层地狱最牛的武功是降龙十八掌，最威武的就义要喊：十八年后，又是一条好汉而最重要的是那些最牛的电影要18岁以后才能看！
他明白了世界最痛苦的事了
听我们公司人说，他们村有个老头，年纪八十七。
感觉将要西去，于是不顾子女的反对，变卖房产田亩。
拿着钱住高级宾馆，吃山珍海味，准备潇洒渡完余生！！！
现在他九十，明白世界上最痛苦的事是钱用完了。
人还活着。。活着。。着。。。
上辈子是个畜生
朋友从KTV出来没唱够，随着门口的音乐就大唱：“能不能为你再跳一支舞，我是你千百年前放生的白狐。”
然后旁边经过得小孩说了一句：“原来他上辈子是个畜生。”
学渣的世界充满快乐
1、老师：“肃静”用英语怎么说？
学生：xū。

2、两个人在考试，学渣问学霸：这道题答案是什么？
学霸：辛弃疾。
学渣得意的将答案写上：星期一。

搞笑老妈、老爸和丈母娘
1、吃相亲饭的时候，老妈把儿子拉到一边悄悄的说：
“孩子，这姑娘我挺满意的，跟你也有夫妻相就是她妈妈以前跟你老爸处过对象，她会不会是你姐啊？”
听完儿子不淡定了…

女孩子的友谊看似坚不可破
1、A：女神就像方便面。
B：用来泡的？
A：图片仅供参考！
B。。。

99%的问题都可以用钱解决
1、小时侯，有一天一群小混混骂我丑，当时我就不乐意了上去就和他们打起来了。。。从那以后我就再也听不到有人骂我丑了因为我被他们打聋了。
2、快乐是一天，不快乐也是一天
这才是真正的女汉子
1、愁死我了！一到冬天就感觉自己少个貂。
一出门就感觉自己少辆车。
一看点就感觉自己少块表。
一洗手就感觉少个钻戒。
一摸脖子就感觉少条金项链。
一看别人垮个铁子，就觉得自己缺个情人...
哎呀妈呀！原来自己啥都没有，哎我去！
这心一天天操的稀碎！

书籍是人类最好的朋友
语文老师问道：为什么我们说书籍是我们最好的朋友呢？当我们对它感到乏味、厌烦的时候，我们就可以不看，把它搁下，无论搁多久，它都不会生气的。
据说上大一军训时，有一男生跟教官请假说我腰疼，这时，另一哥们也出来说他屁股疼，教官说了一句话说：你们一个寝室的吧！
女汉子的纯情故事
1、有没有姑娘和我一样。和男朋友在一起的时候，柔弱到连饮料瓶盖都打不开。男朋友不在，拎着电瓶就上4楼的~~
2、某天上街去买罩罩。大商场的老板要价贵了。本人扭头走了。寻思等老板追出来还价。谁知都走了好久。老板才出来。大喊：“姑娘，30A的就剩这一个了。你要就拿走吧！”不回头。我不回头。他不是在叫我。绝对不是。
老婆对我连半个“不”字都不敢说
1、早上一睁眼我就冲老婆吼：“是不是今天还得我刷碗？”她说：“是。”又问：“这个月零花钱没了是不是不再给了？”她说：“是。”再问：“是不是你说啥我都得听？”她答：“是。”老婆对我连半个“不”字都不敢说，让我每天好心情。
2、经过仔细辨认：镜子里的我、手机里的我和别人相机里的我明显不是同一个人。
倒底是谁无聊啊
家里养的那些鸭子，它们的生活真是太无聊了。
今天我蹲着看它们一直嘎嘎嘎叫个不停，
叫了五分钟后口渴了就喝口水，再继续叫，
渴了再喝水，连续这样不间断的持续了两个小时。
看的我腿都麻了，它们实在太无聊了。
死也不愿走
坐我对面的一同事，今天跟我吐真话说：“我的婚姻，两次都很失败。”
我问：“怎么个失败法？”
他回说：“我的第一个老婆，是弃我而去的……”
“哦，你第二个老婆不是还在么！”
“真心烦，她现在死也不愿走。”
你就从了他吧
昨天到楼下足疗店洗脚，是一个新来的小伙师傅给洗的
小师傅手劲超大，几次把姐捏疼，我说了不下五遍＂轻一点＂
姐忍不住又一次说轻一点时，小伙羞涩了，弱弱地说：“再轻就成摸了”
没办法，哥就是那么任性
1、今天开车出去溜达，前面一辆宝马，超他！
又遇一辆别克，超！
路虎，超！
劳斯莱斯，超！
宾利还超！
没办法，哥就是那么任性。
后来交警过来叫住我，前面出车祸堵车呢！
你一小电瓶车非要往前挤。
靠电瓶车不是车？

我想尝鹅！
八戒西天取经的路上，在中秋那天抽空偷偷跑回高老庄见了高秀兰。
秀兰也是欣喜万分，忙着准备了鸡鸭鹅等一桌子好饭菜：
“这一路上风餐露宿，一定饿坏了！你看你先来点啥尝尝？”
八戒激动万分，抬头看了一眼月亮不好意思地说：“我想尝鹅！”
高秀兰一听不觉大怒：“你个死性不改的蠢货，到我这儿了还想嫦娥！滚！尝屎吧你。”
八戒......
萌萌的小妹，欢乐一家人
1、听见两个女同事在小声嘀咕，隐约听到“流量”两字。
我急忙凑过去问：“你们一月多少流量，够用不？”
女同事吓一跳，好一会儿才结巴道：
“估，估计有50cc吧，你，你用大姨妈做什么？”

话说刘备初识张飞
话说刘备初识张飞，两人一见如故，携手走到一家饭店门口……
刘备：“咦，为何这家饭店的门庭如此冷落，竟然连一个人影都见不到！”
张飞：“唉，不瞒您说，这家饭店是俺开的！这里本来是叫作‘桃园饭店’，可是自从俺跟一个大胡子的好汉合伙以后，饭店就换了一块招牌……”

如果有一天我忽然残废了
老公：亲爱的，如果有一天我忽然残废了，你会咋办？
老婆：我会很高兴！
老公：你的意思是你会抛弃我，另谋新欢？
老婆：不！我就可以名正言顺的掌管经济大权了！
老公：可是我都残废了，哪还有钱让你管啊？

大师说我面相很好
我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，我后来误打误撞成了导游…
为了女朋友真的能豁出去
今早看到一个新闻，一名男子当街被面包车撞倒后逃逸，注意是男子逃逸，不是面包车逃逸，面包车主反而被吓到了，赶快报警。后来警察找到他后，问他为什么跑，他说，我女朋友还等着我买冰镇西瓜回去呢！据我所知，能干出这事的人，除了他也就只有我了。
调戏老公
今天心血来潮，发短信调戏老公
“帅哥，我注意你很久了，出来一起吃个饭。”
本想着他会配合说：好呀，去哪呀之类的
结果这厮回了一句“你妹，你这是给谁发的啊？”
搞笑的新手司机
1、我哥是名驾校教练，今天中午吃饭，
接到个拿到驾照学生的电话，那学生哭着对我哥说：
“教练，你车卖吗？我到现在才发现我只会开你那辆车。”

2、哥们刚拿到驾照，今天出门他开车，一上车看他那架势，
我赶紧把安全带系上了，后来开着开着我就把安全带解了，
哥们问：适应了？
我说：没，我觉得还是别系了，死也死的痛快些。
你可以老牛吃嫩草嘛
邻居小萝莉四岁，经常带她出去玩，有回逛超市给她买了不少吃的，
她特别开心，在收银台我付账的时候，她拉着我的手说：“叔叔，你真好，等我长大就嫁给你！”
我笑着逗她：“等你长大叔叔就老啦！”
没想到这小萝莉来了一句：“没事，你可以老牛吃嫩草嘛！”
搞笑写实的相亲打油诗
相亲苦，相亲累，相了半天不般配。又搭烟，又搭糖，搭来搭去还是黄。父母跟，家人随，七嘴八舌直皱眉。有说坏，有说好，说到头大才拉倒。

微博上有四种人
感觉微博上有四种人。
一种是偶像派，卖卖萌吃吃饭讲点似懂非懂的东西吓吓人。
第二种创作派，写文画画技术宅。
一种是追随派，只为坚决拥护前面两种人。
而最后一种，什么都不会，整天哈哈哈哈这掺一脚那掺一脚貌似热热闹闹其实空虚的要死自己也不知道在干啥。
拼爹的时代，让吊丝们情何以堪？
老板招见一位职员，说道：
你在本公司工作已经一年，表现的很不错！
开始时只是负责信件分发，一星期后开始处理销售事宜，
一个月后升营业部经理，仅仅四个月就升上副总裁。
现在我要退休了，我要你担任公司新总裁兼总经理，
你觉的怎么样？
职员说：谢谢！
老板：没有其他要说的吗？
职员：谢谢老爸！
烤肠太细，堵不住她的嘴
1、中午吃米线，前边排两个美女，
一个美女要了三根烤肠，
另一个就笑她：天天吃还吃不够。
美女接着说：老板，再拿一根粘玉米。
老板说：美女，一个人别点这么多，别浪费。
美女说：给她买的，烤肠太细，堵不住她的嘴......

2、如果老天能让我长高十厘米，我愿意以瘦十斤的代价来交换。愿意的转发！
搞笑的巨坑父子
老婆一向精打细算，崇尚节约。
每次都会把鸡蛋壳里残留的蛋清抹在手上甚至脸上，说这是蛋白质最好的美容护肤品。
今天，儿子感冒了，在厨房围在我身后突然打了一个打喷嚏，弄得一脸鼻涕我顺手就用蛋壳把鼻涕给刮了一下。

老师在教室放电影
老师在教室放电影，突然播到一个荤片段，电影很激情老师很慌乱。一个健步从后排想要冲上讲台跳过这，于是本世纪我班最团结最感人的场景出现了。两个同学立即护住总电源，两个保护电脑，两个死死将老师抱住不让移动分毫。一同学高喊，大家快！快看！抓紧时间！然后剩下所有同学目不转睛盯着大屏幕。
小孩子的答案总是那么犀利
1.晚上全家一起看电视时，老爸问8岁的妹妹：“爸爸和妈妈你爱谁多一点？”
谁知妹妹说：“本来你们的爱一样多的，但是你再问一次这个问题，你的爱
就减少一点了！”我默默地想：这千古问题终于有了犀利的回答……

这样作的妹子惹不起
男友：亲爱的，陪我去健身房好吗？
女友：你是在说我胖吗？
男友：如果你不想，就算了吧。
女友：你是在说我懒吗？
男友：宝贝，你冷静点好吗？
女友：你是在说我像个疯婆子吗？
男友：我不是这个意思。
女友：你是在说我爱说谎吗？
男友：好啦，你不要去好啦。
女友：等等，你为什么一个人去健身房？
太极大师的绝招
某太极武术大师一生未遇对手，享誉海内外，从未败过。
有人请求推手，大师说：“我们练的是太极真功夫，出手见红，市面上的推手都是骗人的玩意，慢吞吞的，连死鱼都摸不到，还打人？来，来，来，我给你示范一下我们的技击快架子。”&nbsp;
然后演示几招，果然发劲连连，来人深为叹服，满意而去。
又有人欲比散手，大师又道：“我们练的是太极真功夫，出手见红，但练太极在于道，岂在打打杀杀？现代社会也是不允许的。心含杀机的人是无法入道的，来，来，来，我教你一个本门的练气密法，你很快会心平气和的...“&nbsp;
来人深为感动，高兴而去。
有好事者质疑大师的从未败过，一深偃此道的人说：“此乃口化，真传也。大师口化功夫如此高深，岂非真功夫乎？？“
为什么男生吵架吵不过女生？
问：为什么男生吵架吵不过女生？
这么多年，我从未见过哪个男生跟女生吵架能吵赢的
无论谁对谁错，最后认错的都是男生。
神回复：根据达尔文的进化论，以前也有吵架吵赢的男生
后来他们都找不到女朋友，于是灭绝了
大庭广众之下只适合玩手机
和男朋友出去玩，那货一上地铁就低头玩手机。
我郁闷地跟他说：“你女朋友在身边，你却只顾玩手机，你觉得合适么……”
然后那货抬头，幽幽地说了句：“这样呀，我只是觉得大庭广众的，玩女朋友，不太合适。”
与其没人要，不如说自己眼光高
今天我老板说给我介绍个男朋友。
我说：好啊！然后他问我有什么要求。
我说要有豪车有豪房，长的帅，一米八以上。
老板吓一跳，”就你这种要求能找到男朋友？”
我说：”与其别人说我没人要，不如让他们说我眼光高。”
动物是朋友,更是咱笑友
1、一只兔子来到咖啡馆要了一个甜面包和一杯咖啡。
它把面包和咖啡放到桌上就去洗手了。等它回来时，咖啡不见了。
“谁喝了我的咖啡？”兔子问。无人应声。于是兔子提高嗓门又问了一遍语气中带着愤怒：“谁喝了我的咖啡？”

河南人与山西人抬杠
河南人与山西人抬杠：山西人开玩笑说：你们河南多好，有座山吧还是平顶的山；开个店吧还是个驻马的店；娶个媳妇吧还是开封的；交个女友吧还是济源（妓院）的；找个女婿吧还商丘（伤球）了；生个孩吧还是难养(南阳)的。河南人哈哈大笑说:你们山西好，有个妈吧，还是后妈（侯马）；有只羊吧，还是瘦羊（寿阳）；有条鱼吧，还尽鱼刺（榆次）；有点事吧，还是烦事（繁峙）；有个病吧，还得长治；买个东西吧，还得进城（晋城）；出个门吧，还太远（太原）；考个试吧，还是零分（临汾）。
幽默搞笑的小朋友
1、儿子的手机电话本里有个叫“和平使者”的女孩。一时好奇就问儿子是什么意思？儿子：这SB放了我几十次鸽子！我。。。

上班最痛苦的事
上班这一天最痛苦的事就是“下班了，活还没干完！”；
最最痛苦的事就是“还没下班呢，活干完了！”；
最最最痛苦的事是“上班时没有活，快下班了，来活了”；
最最最最痛苦的事是啥，你知道嘛？
就是“上班时没活，下班时没活，下班到家了，打电话告诉你来活了！”
我知道本班有人早恋
1、大四，很少去上课。今天得到通知说要检查，所以去上了节课。
结果老师看见今天来了这么多人，来句：
“坑爹的校领导啊，检查个鸟啊，来这么多人上课我好紧张的！”

搞笑老爸老妈
1、小时候我总不听话爱玩，爱搞破坏，我爸就打我打了多少个巴掌我都忘了，但我一直不认错。
后来我爸打累了，就往墙上画了个巴掌，让我自己撞。。。

我该怎么办啊
一天，男生躺在床上看武术书，只见书中写到：久卧伤气。男生赶快坐起来。书上又说：久坐伤肉。男生连忙站起来，书中又说：久立伤骨。爱看书的男生难过的没办法，看着天说：“我该怎么办啊，老天！”这时吹来一阵风，书翻了一页，只见翻过的这一叶写了几个字：久视伤血。
回家上楼坐电梯的糗事
一次回家上楼坐电梯，发现里面居然有一坨大便。
正想出去时，电梯坏了。
等有人发现修好时，电梯门口围了一堆人！
无法解释、不能解释……
完全不知道怎么回家的……
要不要搬家？
电脑上玩美女找茬
电脑上玩美女找茬，找到了4个，最后一个怎么也找不着。二货同事路过我的电脑，瞄了一眼，淡淡的说：一个B罩，一个C罩。我仔细一看，真尼玛神了，两张图片上面的衣服上果然是一个两道褶，一个三道褶……膜拜啊！！
妹妹啊你人品得多低啊
男朋友家广东的，家里种了各种各样的水果。
今年去男朋友家，他妹妹给我剥了一个菠萝蜜，我吃的很开心。
她妹妹满眼羡慕的问我，大嫂，好吃么？
我问，你没吃过？
她说，我从小到大没吃过。
我问，为什么？
她一句话差点把我眼泪笑出来。
我被狗咬了，要忌口，十三年来被咬了八次。
每次到快可以吃了就被狗咬。。。
差生的逆袭
差生逆袭：
当我上小学的时候，她是我的同桌，她的成绩是最好的，老师每次考完试都表扬她。
而每次都批评我。上初中的时候，她又是班级中表现最突出的。
而老师却嫌我太聪明，果断地让我毕业了。
后来我知道，她考上了重点高中，而我却拖着一包衣服外出打工。
后来我知道她考上了名牌大学，所有的人都为她骄傲。
大学毕业后，她很轻松地找到了工作。
而我呢？我坐在办公椅上看着她的简历，悠悠地说道：擦，不看你是我小学同学，还能要你？
婚礼主持人各种无节操
1、
参加同学的婚礼，主持人各种无节操，介绍新郎时：
“王先生年轻有为，事业有成，但却把自己青春时最宝贵的东西献给了他的右手。”
全场爆笑，新郎一脸尴尬，主持不慌不忙假装忘词了，
看下手里卡片，接着说：“右手旁边的女士。”
2、婚礼上，某君代表来宾致词，一本正经曰：“从今天开始，你们就是合法夫妻了，
我希望你们紧紧的在一起，身贴身，心连心，好好干，干出个样来给大家看看！”
来宾轰笑，新郎新娘一脸茫然！
搞笑高手的想法都是不约而同的
1、月光下，男的对女的轻唱道：你问我爱你有几分，月亮代表我的心……
女“啪”地就是一下：尼玛，我就知道你对我不专一你说吧，从初一到十五，你的心哪一天不在变？！
男：……
2、高手对决，不分胜负，于是二人决定十年之后带着自己的绝学再来比试。
转眼十年之期已到，二人来到约定的地方，怒火一触即发。

七天酒店用积分开房的故事
昨天同学老爸老妈来学校看他，同学带他们玩了一天，
晚上同学带他们去七天酒店开房给他们，同学正要付钱时，
前台的妹子对同学说了一句：先生，你的会员卡积分已经到了5000分，是否要用积分开房…
这时同学老爸老妈一脸黑线的看着同学。
为什么挑食的都是孩子
1、刚路过幼儿园，偷听两个小朋友的谈话第一个小朋友说：
“为什么挑食的都是孩子，家长怎么都不挑食呢？”
第二个小朋友说：“他们买的都是自己爱吃的，还挑什么食？”
我瞬间石化了，简直是真理啊！

立秋要看的冷笑话
2B同事在电梯看到一美女，上下打量了一番问她是来应聘的吗，女的白了他一眼，电梯门开了，他对刚要进电梯的老总比划着说这妞正点，前凸后翘，非常不错...忽然那女的来了一句“爸爸”。第二天我同事就没来了...
今天看到同事发微博说：“有钱人和有钱人结婚，有钱人变的更有钱，让穷人无路可走。有钱人只娶漂亮媳妇，生出来的孩子更漂亮，长大以后只和漂亮的有钱人结婚，有钱人的基因越来越好，让穷人无地自容。”思考了一会儿，现在我只想关掉微博自己一个人静一静。
竟然变成了电风扇
1、一人去体检。做腹部B超时，医生小声跟旁边的助手嘟囔了一句：这是肝癌吧？
他嗷地一声就坐起来了：肝癌？！
医生没理他，在体检单上写下了四个字：听力正常。

李易峰神回复
记者：你觉得扬幂是你喜欢的类型么？
李易峰：从头到尾，从发梢到指类，是刘恺威喜欢的类型。

主持人：如果要演GAY想跟谁演？
李易峰：贝克汉姆。

主持人：你最想实现什么愿望？
李易峰：和贝克汉姆一起踢球！
主持人：要是贝克汉姆不答应呢？
李易峰：那还叫什么愿望!

东北小伙就是实在
本人东北小伙，刚刚来到南方，一次一个妹纸问我:你说句东北话给我听听呗，我特别喜欢你们东北人说话。当时我被妹纸弄的有些紧张，不知道该说句什么。可是看着她那楚楚动人的大眼睛，那期待的眼神。我必须说点什么，于是我说了让我后悔一辈子的话:山炮……
然后就没有然后了。
男同事上班时接到老婆电话
男同事上班时接到老婆电话，电话里传来嗯嗯啊啊的声音！后来得知，他媳妇偷汉子时喊了一声老公，电话自动拨出去了。
老板说：我从国外带来了咖啡，大家试试吧。喝完后老板问怎么样。员工：果然不一样啊，神清气爽。老板：既然大家都不困了，那我们今晚就加班吧。
这种玩笑开不得
和媳妇儿去银行汇款，她先进去填单，我去停车。
停好车后进银行，看到媳妇的钱在口袋露出一半。
想要恶作剧，假装吓吓她，刚伸出手，被保安一脚踹出三米远。
这真是作死的节奏啊！
可怜的大叔
跟女朋友做公交车，人特多，站着。
然后，女朋友掐我胳膊玩，我就掐她腿。
可是任我怎么使劲掐她她都跟没事人似的
我回头一看，一大叔快哭了！
妹纸，你吃这么多不怕胖吗？
前几天，女朋友伤心地对我说：“我养的猫猫死了。”
我说：“啊？因为什么啊？”
她说：“吃得太多了。”
我说：“不会吧，吃了多少居然会被撑死？”
女朋友说：“是我吃得太多坐下时不小心一屁股把它坐死了。”
这个故事，真是太励志了
今天公司开晨会，boss居然喊我们去看韩剧，我们也不知道为什么，
一头雾水的就去看了，看完以后又开了个会。
boss说：大家现在知道为什么我让你们看韩剧了吗？
我们还是不知道。
boss说：你们看那些韩剧里面的男男女女，成天不好好上班，上班就发暧昧短信，电子邮件，聊视频，蹲厕所接电话不出来，结果到后来一个个的都不是车祸就是癌症。
这个故事，真TM励志。
感觉身份反了呢
1、家里养了一只高冷狗，带它出去溜达，它从不跟同类玩倒是我，看见喜欢的狗狗，飞奔过去跟狗玩，高冷狗就站在原地看着我跟狗狗玩，等到时间差不多了，叫两声，示意我该回家了。。。。
为什么最近老感觉身份反了呢，错觉吧。。。。

三加二等于几呀
一天小丽的爸爸给小丽请了一个家庭教师过了几天小丽的爸爸想知道小丽学的怎样就问她三加二等于几呀？小丽想了一会没说教师在边上伸出了五个手指头，小丽一看眼睛一亮，说：爪子！
你TM连个对象都没有
1、我手机丢了，跟我妈说：妈，我想再买个手机。
我妈白了我一眼，说：刚丢了就买？先难受几天。。。

搞笑移动公司面试题
搞笑移动公司面试题。
1、问：手机用户最喜欢去哪？
答：吉林通化。
问：为什么？
答：“对不起，您拨打的用户正在通话”
2、问：什么地方的用户最喜欢关机？
答：宁波
问：为什么？
答：“对不起，您拨的用户已关机”
一个星期换一个暗恋对象
1、别人是一个学期换一个女朋友，我是一个星期换一个暗恋对象。
2、今天，寝室大扫除，我居然在厕所发现了几个老鼠屎。
然后旁边的室友就说了：毕竟是大学的老鼠，多有素质啊，还知道到厕所拉屎！！

有钱人就是这么任性
下午去银行，打算取2000元钱，好不容易排了半天队，营业员却不给办，说是低于2000去ATM办理！我那暴脾气啊！！！给老子取2001元！有钱人就是这么任性！！！

上高三时不愿意早起，寝室几个哥们都看我，我要是起来他们就陆续的起来，我要是睡他们就跟着继续睡。一天早上，我把被子弄得里面像有人一样，自己悄悄的溜走了，结果他们几个…
我还在呼伦贝尔草原上骑马找家呢
五一小长假结束了，大家都在假期总结，
可是我们单位有个同事，蒙古人，属于常魂游天外的大神级人物。
五一休假回家，假期过了好几天还不回来，领导给打电话，
丫在电话里说：领导，我还在呼伦贝尔草原上骑马找我家呢，我家是游牧民族，现在不知道搬到哪里了。
后来有没有跟听课老师在一起？
上课铃响后，一男生风风火火地冲进教室，
老师说：“有的同学迟到了，就从后门进来，不要影响别人。”
男生坐下后开始吃包子，同时发现旁边有个漂亮MM一直盯着自己，
他以为MM也没吃早饭，于是，殷勤地把包子递了过去。
老师生气地说：“有的同学迟到就算了，还在课堂吃早饭，自己吃也算了，就不要把包子给听课老师了！”
合租房的笑话
和单身同事合租了套二室一厅的老公寓，隔音非常不好。
偏偏我女朋友又是比较激情那种，你懂的……
第一次带她回来过夜，第二天同事就跟我强烈抗议，
说叫声太吵………
我问他那该怎么办，“她叫可以，你叫不行！”
我…
这小孩子都怎么了
今天没事拿手机看新闻！
3岁的女儿走过来要玩手机，我不给！
她竟然跑去给她妈妈说我在给一个女人发短信！！
现在我还在跟孩子她妈解释呢...
哥，你给我啵一下
今天早上在寝室，马上要上课了，
手机却不见了。找了半天也没找到。
于是就对室友说：“哥，你给我拨一下。”
室友一愣，隔空啵了我一下，红着脸跑了。
我呆在原地，愣了还一会，结果迟到了。
你为什么不死
一日上电脑课，有一排同学的电脑死机了。
于是一位同学站起来说：“老师，电脑死机了，我们这排全死了。”
这时，许多同学都说：“我们也死了。”
这时老师问：“还有谁没死？”
只有一位同学站起来：“我还没死！”
老师奇怪的说：“全班都死了，你为什么不死？”
给我爱情和包就好了，面我会自己买
1、如果学校的伙食变好了，校园环境干净了，门卫叔叔和蔼了食堂阿姨手不抖了，夜里保安巡查密切了，老师突然有责任了校长经常出现了，那么一定有领导来了！

有这么几个人……
话说在一个叫做考试的国度里，有这么几个人……
语文呆呆地望着数学：“为什么…为什么你要加大难度？”
数学温柔地搂过他，露出宠溺的笑容：“这样…就能把大家的骂声集中到我这儿了…傻瓜，我可不想看到你被骂……
中考扑在高考里哭泣：“为什么他们不重视我！”
高考轻轻抚摸着中考的后背、宠溺的看着他道：“三年后我会让他们为此付出代价!!!
小明长期被爸妈蒙在鼓里
1、在警察的帮助下失足少女终于找到了脚。
2、小明长期被爸妈蒙在鼓里，最终导致窒息而死。

蹦极的笑话
小李有恐高症，这天女朋友拉着他去蹦极，小李不好推脱。
蹦极的生意特别好，工作人员让会系的游客自己系绳扣。
小李哆哆嗦嗦地系好绳扣，工作人员看了他一眼，问:“请问，您蹦过极吗？”
“当当当当然。”
“那您把扣系脖子上是啥意思？”
我发起脾气来
1、我发起脾气来，自己都害怕，怕别人打我。2、晚上逛街，看见一大叔趴在地上不动，一看就是喝多了，像我这样的帅气又好心的年轻人怎么能袖手旁观呢，于是果断把大叔扶了起来。。。玛蛋，钱包里居然没钱，还好手机卖了还能赚点。。。

母乳喂养的四个好处
报考医学院的考生在考卷上看到一道问答题：
请说出喂食母乳的四个好处。
这位考生很快就写出三个答案：
不需要加热，携带方便，较为卫生，
然后就憋住了……
思前想后，突然大悟，提笔写下：容器赏心悦目！
你是不是不想结婚了？！
牧师：“在以后的日子里，不论她贫穷或富有，
生病或健康，都要像现在一样爱她，你愿意吗？”
新郎：“我愿意！”
牧师：“要是她变得很能吃又吃得很胖呢？”
新郎：“呃，那算了………”
理科男最受女生青睐的理由
理科男最受女生青睐的理由：
1、学理工的男生不修边幅，所以家里不用太整齐；
2、学理工的男生很难有女朋友，会对目前这个死心塌地；
3、学理工的男生呆板无趣，所以不必特别花心思去取悦他；
4、学理工的男生很会修东西，所以不高兴时可以摔东西。
雾霾搞笑段子
1、面朝雾霾，春暖花开。
2、一句话表达对北京的感觉：想你到无法呼吸。
3、山外青山楼外楼，旧宫雾霾几时休。毒风熏得游人醉，直把帝都作非洲。
4、老徐时评：风，是北京的抹布。西伯利亚，是北京的清洁工。让西伯利亚的西北风快些到来吧！
5、从鼻孔抠出来的东西，可以当煤烧。
6、在北京，你才会知道什么是叫做会呼吸的痛。
7、京漂们，原来是会呼吸的痛。你们是这个时代真的猛士，为了一个北京户口，你们在拿命和青春赌明天啊！
接吻的意思
一位大学教授对学生讲道：“古代‘吕’是接吻的意思口对口，很形象”
其中一学生问：“如果‘吕’是接吻的意思那么‘品’宇又怎么解释，三个人在一起接吻吗？”
教授正待发怒，又一个同学起来说：“我看‘品’字还好解释‘器’字呢？真有深意！”
小外甥太可爱了
某天逗小外甥，我问：“妈妈是男生还是女生啊?”
外甥答：“麻麻系女生....”
我又问：“爸爸是男生是女生啊？”
外甥答：“爸爸系男生。”
我再问：“那舅舅是男生还是女生啊？”
外甥答：“舅舅是畜生.....”
全家直接喷饭...
要么先别吃药
Lz妹子，今日感冒发烧。早晨老妈一起床说咱家来了田螺姑娘么咋这么干净。我说昨天难受睡不着就把衣服洗了碗刷了。
结果我妈一把摁住我正吃药的手说：“闺女，要么先别吃药今儿晚上再把窗户擦擦，快过节了，咱家也干净干净”。
我去，我肯定是充话费送的！离家出走！
等你有钱了就会遇到更好的
1、一个哥们失恋了，我安慰他:我：“不要难过，等你有钱了就会遇到更好的，我是过来人。”
哥们：“你骗人！”
我：“我骗你干嘛？我是你好哥们啊！”
哥们：“我是说你从来就没有钱，算哪门子过来人？”
我。。。

追女神最奇葩的绝招
我最近喜欢上一外文系的女生，可是别人说她有男友，我该怎么办？
百度知道最佳答案：追她男朋友，让她伤心欲绝，然后你就主动过去安慰她。完美的计划啊。
今天奶奶生日
1、我今年17岁，如果我去孤儿院领养一个10岁的小萝莉，养她8年后我才25，想想就有些激动不已…

恶搞雾霾天气的笑话
恶搞雾霾天气的笑话：
悟空：师傅前面烟雾缭绕，是不是到大雷音寺了？
师傅：你这泼猴，出家人不说诳语，那是*州，那里的人生活在仙境里，据说幸福指数全球第一百，要不你留下吧？
悟空：不，我不留下，我想去西天。
师傅：你个傻B猴子，留在*州是去西天最快的方式了……
我是非洲小白脸
跟公司老总去参观3D画展，一路下来着实惊叹大师们的杰作！老总指着面前的一个画框问：“这是现代化的北京猿人进化像吧？太特么像个人了！”随行的人一脸错愕不知道怎么回答！一工作人员上前回答：“对不起各位先生，这是一面镜子！”
公司一男同事长的挺黑，有一次他和女友吵架了，女的说：“瞅你长的恁么磕碜，烧锅炉的命。”男的说：“长得黑怎么了，别人都叫我非洲小白脸，”女的笑喷。
定非池中之物
1、“如果你变成植物人，我该怎么叫醒你。”“为什么要叫醒我，我还要开花呢。”
2、“少年，我看你天庭饱满，地阁方圆，定非池中之物哇。”“大爷，谢谢您，不过您能不能先搭把手，先把我从池塘里拉上去。。。”
3、看到大家的股票下午大跌，我很高兴。我的股票下午就没跌，因为上午就跌停了。。。
这里关系太复杂了
甲：昨天相亲怎么样？
乙：很好啊，很满意。
甲：那就是成了？
乙：没有
甲：为什么？
乙：因为她看上了我，我没看上她。
甲：那你看上谁了？
乙：她妹妹。
甲：那她妹妹看上你了嘛？
乙：没有，她妹妹看上了我哥哥。
甲：那你哥哥呢？
乙：我哥哥看上了她。
甲：我擦。
校园笑话都是差生创造的
校园笑话都是差生逆袭中创造的。
1、英语课上，年轻的女老师抱怨道：
“有些同学作业极不认真，我真想把它撕碎扔到纸篓里，那样我就可以不批改作业了。可我终究没有这样做。”
这时，一个男生面露遗憾之色：“你总是#心太软#，心太软。”
女老师闻罢摇了摇头，苦笑道：“独自一个人批改到天亮。”
2、阿呆以抄袭作业而闻名于学校，这天他被老师请到办公室。
“你写写抄袭作业的体会。”老师厉声说道。
阿呆面有难色地自言自语：“谁写过这样的体会呢？这让我上哪儿抄写去呀！”
你们不懂生理
我和老公睡觉自己盖自己的被子，女儿小学3年级的时候。
有一次我和老公躺在床上看电视，我女儿走进来看了我们一眼说怪不得你们就生了我一个小孩，你们不懂生理你们应该睡在一个被子里，当时我和我老公惊讶得都不知道说什么了。
老师你的问题太奇怪了
有天上课老师提问：小明，如果你有天在森林里看见一只大黑熊你怎么办？
小明：我一枪打死它！
老师：如果你刚好又没带枪呢？
小明：我一刀捅死它！
老师：万一你又刚好没带刀呢？
小明：哎呀，老师，你到底站熊那边还是站我这边？
老师：……
让人尴尬无语的搞笑糗事
1、一哥们上次去洗浴中心推油全套，和小妹聊天说：
“能娶到你们这样的女人太幸福了，天天在家做免费！”
小妹：“让你老婆来这里上班，我教她。”哥们。。。

期末考试
1、今天上语文课，老师把某同学的作文拿出来给我们念，那位同学刚开始还挺得意的，但是老师说：“来，你的作文还真全啊，还有网址！！！”

去公园多少钱
甲乙两朋友招来一辆出租车。
甲问：
“去公园多少钱？
”司机：
“10元。”
甲又问：
“和朋友一起去呢？”
司机：
“10元。”
甲对乙说：
“我早就对你说过，你一文不值。
今年请家长的那几对都订婚了
学校开会，问：发现学生谈恋爱怎么办。
有老师提议马上请家长。校长果断说：别，今年请家长的那几对都订婚了学生都期待请家长呢，还是让他们谈着吧.....
顺其自然吧！
是农家肥种出来的
1、甲说：“借个火。”
乙说：“给我支烟抽，我就借你火。”
甲说：“就一根烟了。”
乙说：“那对不起，要借火行，你先打个借条！”

碰到这样的女友还敢吵架吗
昨天跟女朋友吵架了！今天被陷害。早上坐公交上班，平日公家卡都放在卡套里，被换掉是看不出来的！对没错！早上山车刷卡华丽丽的机器不响！把卡拿出来一看！尼玛身份证啊！赶紧掏零钱，我去！我零钱呢？三张一百的！慌忙中看到钱包里有张纸条上写着！鞋垫下面有张一块！无奈我...
极品同学的请假条
高中时，班里有个男生很极品,经常上着课就跑出去。班主任受不了,说，“你出去我不拦着,但好歹给我张假条吧？”，一天晚自习,此同学又去逍遥了,班主任走到此同学的课桌前,同桌给她一张假条，班主任看了之后暴怒,大吼着，“这是什么？！”我凑上去一看,上面写着：老师,我走了。
挖地雷卖废铁
1、一群笼子里的鸭子和一群笼子里的鸡在在渡口的船上相遇，鸭子问鸡去哪里？
当听说去肯德基时，鸭子义正辞严地说：一群崇洋媚外的货，我们去全聚德！

那个也是我
lz打牌回家，就在昨晚，lz打牌回家，输了五十块钱，老婆一顿数落，
正巧小舅子老婆也在，就劝我，说：姐夫别郁闷，我姐说几句也不算过分，
前几天听说有个人也因为打牌就因为输了十块钱，他老婆都没让他回家，
大冷天在楼道里坐一宿，我听完当时就急了。说：那个也是我！
闺蜜你是得到选择性遗忘症么
闺蜜前几天降温穿老公的外套拉链的，去买早点。
买早点的位置有点远，回来的路上走热了。
闺蜜想都不想就把拉链拉下来了，里面就穿了个胸罩。
对面的人都看着闺蜜…
闺蜜，你是得到选择性遗忘症么？
原来这才是真相啊！
如果你的耳朵痒了，证明有人想念你；
如果你的眼睛痒了，证明有人想见你；
如果你的嘴唇痒了，证明有人想吻你；
如果你的身体痒了……别瞎想了，该洗澡了！
嫂子，你就放心吧
昨晚吃饭，邻桌2男1女，一对情侣一个单男，一直在聊外遇。
突然单男说：“嫂子，你就放心吧，就他决不会找情人的。
每次他去找小姐都不找一个人的，老找那个肯定是情人，换着样儿的肯定不是！”
我一口饭没咽下去，那女的一杯可乐出来了！
神逻辑老妈,啥时侯也说不过她
1、老妈跟老爸吵架了，我跟着帮爸说了她一句她立马在我网店里卖给她的“生活费”申请退款了。。。
还加句“老板态度恶劣”！

你儿子长得跟你真像
说个公交车上的......前几日坐公交车。半路上来一个抱小孩的妇女。那小孩包得倒是很严实。还裹个小绵被。我看到就给她让了个坐。坐下后这妇女慢慢把那层绵被打开。咱一下就傻眼了。原来里面包着一条宠物狗。正要说点什么。这时那妇女拍着小狗说:贝贝。跟哥哥说谢谢，。我了过去！！这是骂人呢？还是骂人呢？我直接回了一句:你儿子长得跟你真像。。。。。。
撑死的
今天早上转过去问后桌：
假如你掉到粪坑里你是被恶心死的还是被淹死的？
她还正在恶心...
旁边一姐们头也没抬就说了句：撑死的...
撑...死...的...我跪了！
那人还在不在？
一天，精神病院的护士接到一个电话
那人问：“小姐，你去看看13房4床的病人还在不在？”
护士说：“请您稍等一下”过了一会儿，护士：“哎呀，他不在了！”
电话里的人说：“那就好！看来这次我是真的跑出来了”
小明滚出去系列5
1、开学后，老师问小明：“你假期作业呢？”
小明：“忘带了。”
老师大怒：“你开学不带作业带啥了。”
小明：“一颗勇敢的心。”

谁敢分手啊？
看见公园的老榕树上用刀刻着的那句熟悉的“永不分开”，
我转向妻子:“老婆，你还记得这吗?”
妻子面带微笑:“当然记得，当年你刻下的。”
我难抑心中甜蜜:“这么多年啦，我们果真没有分开。”
妻子低下头，思绪仿佛也回到了多年前:“是啊，当时知道你连出门约会都带着刀，谁敢分手啊？”
没有摩擦力会怎么样？
回想以前有一次上物理课！老师刚说到摩擦力那篇，
老师说：同学们，如果没有摩擦力会怎么样？
一奇葩马上说到：没有快感！
整个世界都它麻安静了！
吃辣条只闻味儿
1、夜晚，我与女同学在河边幽会望着河中的潺潺流水，天上的点点星光，我动情地望着她，说：
“此情此景，我不禁想起了一首古老的情歌，我唱给你听啊。”
她羞涩地点了点头，我拿起了手边的吉他：
“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊——”

神奇的10086
听说给10086发信息不用钱，于是有一天，无聊。
我试着给10086发信息：“我想你了”。
没想到10086真的给回信息了：“来找我啊，死鬼!”
然后我吓得赶紧放下了爸爸的手机。
游戏真的坑孩子啊
我：“妈，我去写作业了。”
妈妈：“写写写！写什么写！一天到晚就知道写作业！你LOL打了吗？首胜拿了吗？你rank现在多少你说说！一天到晚就只知道背单词！不晓得练练补兵！你说你20分钟补不到200个兵还有脸写作业？开黑的时候连你们老师都说你走位不行了！你还学！”
我会不告诉你，这是我昨晚做的梦。
家有萌弟
楼主今年24岁，有个5岁的弟弟。一天妈妈和弟弟在去银行提钱回家的路上。
妈妈问到：“宝贝，如果妈妈有一天不在了，你可怎么办呀。”
只听弟弟不以为然的说道：“放心吧妈妈，我要是缺钱，可以去银行的提款机里提啊。”
为什么冬天脱毛衣会有静电
上课时一同学问老师，为什么冬天脱毛衣会被电？老师说：这是静电。
同学又问：那为什么夏天没有？
还没等老师说话，教室角落里传来：谁他妈傻啊，夏天穿毛衣。
我又要开始新一轮的寻宝了
我："老爸，我看你平时待我不薄，我这里有一张藏宝图，便宜点，500块卖给你"
老爸："你知道我们家是你妈当家，我都没钱的"
我自言自语："哎呀，我妈真是真是糊涂，床底下有宝藏都不知道"
我爸听到这里脸色就变了，起身就准备往房间走。

就想看看猪跑
1、唐僧初遇猪八戒那一天，唐僧说：八戒你跑两圈给为师看看。
猪八戒跑完后问：师傅你是想测测我的体力吗？
唐僧答：为师出家多年从没吃过猪肉，就想看看猪跑。。。

这姐们太霸气了
本人小胸女一枚。今天和男友散步。
他开始在那哼小龙人的歌，突然停了下，问我下面怎么唱。
我特自豪的还特大声的在那唱“我有一个小秘密，小秘密(小咪咪)”。
只见他在旁边猥琐的笑，才反应过来。
他妹的，姐姐咪咪小怎么了？又饿不死你儿子，我次奥!
史上最搞笑的对话
魔王：你盡管叫破喉嚨吧，沒有人會來救你！公主：破喉嚨！破喉嚨！沒有人：公主！我來救你了！魔王：說曹操曹操到！曹操：你叫我幹嘛？魔王：擦！見鬼了！鬼：靠！被發現了！靠：胡說，誰發現我了！誰：關我P事。魔王：ohmygod！上帝：誰叫我？！誰：沒有人叫你阿！沒有人：我哪有！
说给女朋友听的内涵笑话
1、一哥们不知道在哪里听到小道消息：
“惊闻女的在一起久了来大姨妈都会一起来？”
另一哥们说：“那古时候找三妻四妾其实也没啥用啊。”
我鄙夷的瞅着他说：“傻瓜啊你，不然怎么让她们分东宫西宫睡呢？”

话说我媳妇和同事媳妇都怀孕了
话说我媳妇和同事媳妇都怀孕了，并且日子相差不多怀孕7个月左右的时候同事出差不在家我就开车带着两个大肚婆改善生活，到饭店三个人吃吃笑笑很开心边上几个大哥一边吃饭一边偷偷的看我，羡慕之色溢于言表。
秒懂，暗爽了好久……
这是要分手的节奏啊
哥们和新交的女朋友吃在烧烤摊见面，哥们点烤大腰子。
女朋友说：一看你身体肯定不错啊，天天这么补!
哥们说：那当然啊，我肾补的可好啦，不信证明给你看！
她害羞的点了点头！然后哥们把她拉到一个没人的地方，马上证明给她看：
“你看这种淡黄色无异味的尿，医生说只有肾好才能尿出来哦！”
这是要分手的节奏啊！
当时我真是哭笑不得
1、请外地朋友吃饭，一行6人，坐一辆车坐不下，于是我又拦了一辆出租车。上了出租车，我对司机说：“后面有人跟着我们。”司机会意地点下头，一踩油门冲了出去，不一会儿司机开心地对我说：“好了，我已经把他们甩掉了。”

2、今天去小卖部买盐，问：盐多少钱一包？答曰：2元。老板拿了一包给我，我看了看盐，说：上面不是写了建议零售价1.5元吗？老板认真的说：我不接受他的建议。
发生在春节的故事
1、春节两同学见面。
A：老同学，好久不见了，你的女朋友小丽还好吗？
B：哈哈，她早就不是我的女朋友了！
A：嗯，你早该这样了，在大学时，我就听说她跟咱们班里好几个男生有染，想当年我还和她有过一腿呢！
B～脸色铁青，半晌才低声吐出几个字：你NND，她现在是我老婆…
2、每次放假回家都是感觉自己一无所有。钱花的干干净净，包里的衣服都是脏的，没有女朋友带回家，可是我亲爱的妈妈让我知道我不是一无所有！！！她说：你还有脸回来！
又见神回复
甲：你说电视上男女演员热吻的时候，女演员的老公难道不生气吗？
乙：那有什么啊。听说他们热吻的时候都隔了一层膜呢。
大神：那我带套干你老婆一顿，你生气吗？
这饭菜够新鲜的啊！
和朋友出去吃饭，点了一个酸菜鱼。
老板提个鱼竿就跑出去了。
边跑还边说。你们等一下，我一会儿就回来。
留下我们一群人惊悚的表情在风中凌乱。
水遁，大瀑布之术
一个哥们他一女同事来他家做客，他5岁的外甥也在这
那个女孩看见了小孩在看动画片挺可爱的，就去他旁边坐下来问：
小朋友你看的是什么动画片啊。
小屁孩说：这都不知道啊，火影忍者，里面的忍术可厉害了，我全都会呐
女孩说：好厉害啊，你连忍术都会啊，给姐姐表演一个看看呗。
然后就看见他外甥像模像样的先结印说：水遁.....大瀑布之术
呸！一口痰华丽的吐到那个女孩脸上了.
瞬间大家都蒙了，都忘了拿纸给她，女孩尴尬的走了
据他说他家半宿没睡觉，他爸爸妈妈加他姐姐和他4个人轮流打了他半宿
他姐姐一边打一边说：让你水遁，让你水遁，让你水遁
一个女神级的妹子
1、女友：对不起，我们分手吧！我很爱你，可是我爸不同意你知道的，我爸在我家从来都是说一不二的。我不能违背他！
男友：我知道你对你爸言听计从，可是你爸不是去年去世了吗？
女友：我爸昨天晚上托梦给我了。。。

萌孩子搞笑集
1、“我和小明结下了深厚的友宜…”
看到侄子在写作文，我当场指出错误：“这里有错别字。”
侄子一看果然是，于是挥笔修改：“我和小明结下了身后的友谊。”

2、5岁的侄子哭着脸问我：叔叔，爸爸妈妈天天跟别人说我属猪的，
我都属了5年的猪了，我不想再做小猪了，我什么时候才能不属猪啊？
我想属大老虎，多威风啊！
小学生造句,最后一句最经典
&nbsp;1题目：一边...一边...
小朋友写：他一边脱衣服，一边穿裤子。
老师的批语：他到底是脱还是穿啊？
2题目：其中
小朋友写：我的其中一只左脚受伤了。
老师批语：你是蜈蚣吗？
3题目：陆陆续续
小朋友写：下班了，爸爸陆陆续续的回家了。
老师批语：你到底有几个爸爸呀？

竟然没打起来
初中学校门口两个人吵起来了，一个人身材魁梧，一个身材瘦小。
那个小的指着大的大骂，大的说：“别指我！”
小的说：“我指你咋的？”
就在围观的人群都以为要打起来的时候，那个大的说：“我也指你,我也指你”
最帅快递小哥
1、做死的快递小哥硬要我拆包检查才让我签字，说是对我负责。
妈蛋老子当着这么多人面把老子买的充气娃娃拆开你现在开心了吧！

2、离婚了，去看望宝宝，私下问三岁的女儿：“有没有叔叔经常来找妈妈？”
宝宝说：“有啊！”
“哪个叔叔？”
宝宝：“快递叔叔！”

我要把你毀容，看你怎么偷吃
一个男生不满女友出轨，跟踪她到宾馆，看到她和别的男生卿卿我我
手里拿着一瓶不明液体冲上前：我要把你毀容，看你怎么偷吃！
说完就将液体往女生脸上泼，隔壁的人看到她被毀容了，全给吓跑
女生很害怕，但奇怪过了好一阵子都沒有刺痛感就问：“你泼的是什么？”
男生说：“是卸妆油！”
长途卧铺客车上的笑话
一次坐长途卧铺客车。不知道哪传来恶臭。
司机叫到：脚臭的都拿塑料袋套上。
过了十几分钟还臭，大家都开始骚动了，但不知道是谁。
我旁边一哥们骂道：司机这么臭咋坐啊，查一下是谁啊？
司机大哥一听火顿时冒上来了回骂道：操、查、咋查、还让我一个一个挨着闻啊！
只要有钱，别人老婆也是你老婆
前几天上班，公司一个大叔和一妹子聊天，
大叔说，这年代啊，只要有钱，别人老婆也是你老婆，
没钱，你老婆就是别人老婆。

同事这样教育刚上小学的孩子：
“你要好好学习噢。
你看你爸爸，小时候学习不好，现在天天加班。
你看我小时候用功学习，现在每天都早早下班。…”
这童鞋真单纯...
大一刚开学军训。
一男生背来一女生。
女生很痛苦的样子，医生检查后，那男生问医生女生得了什么病。
医生说是痛经。
男生华丽丽来了一句，她是哪根经痛啊，痛的这么厉害……
医务室的护士，病人集体凌乱了……
这孩纸以后必成大器...
寒假过后刚开学，一个小学二年级的课堂上，学生们80%都在做自己的事。
老师一气之下：“你们爱干什么干什么吧！这课没法上了。”
一位同学冷静的举起手来：“老师我放炮行么？”
老师随口一声：“随便。”
那学生随手从书包里拿出一挂鞭炮，噼里啪啦在教室里放起来……
被安排去相亲
一天被安排去相亲。
女：你有房有车有钱吗？
我：没有。
女：那我们之间没有可能。
我：500
女：你什么意思？
我：1000
女：你把我当什么了？
我：5000
女：就一晚吗？
我：对。
女：好吧，今晚我是你的
我：你特么就值5000块钱就想要劳资用车用房来换？
亮点依然是在最后
冬天，她悄悄走到他的身后，把冰凉的手伸进他的脖颈，然后哈哈大笑起来。
他却没反应，她以为他生气了，心虚的准备抽回手来。
他却抓住她的手说：“笨蛋别动，手怎么这么冰，我给你暖暖。”
然后放到自己的裤裆里。。。。。
女学霸学习秘诀
1、中学时候，听说班里的女学霸学习秘诀是回家先睡觉然后到晚上十点起来学习，于是想着回家也效仿，看看能不能对学习有什么帮助，结果七点回到家就上床睡了，一觉醒来，卧槽早上七点了。。。

语不惊人死不休
1、从外地刚回来，本人不胜酒力。一死党非要拉着喝酒，到了饭店更是拍着大腿扯着嗓子喊:“红的，白的，还是啤的”我这暴脾气一听我就火了:“嘛的，就白的，别的老子喝不习惯！！！！服务员，来两壶99度的白开水!”
2、上网搜索了一下:为什么刚烧开的水喝了会死人？度娘告诉我:太烫。烫死了！

此三批真的非彼3p
大学同学十余人聚会，酒后去K歌，停车场只有一部电梯，限载5人。
于是我建议：大家挤一挤分两批上楼。此时一女同学说：太挤，三批吧。
争执不下。gc来了，此女生大喊：三批，三批，我就要三批！
停车场保安狡猾的目光齐转向我们，顿时，我们都脸红了。
坑爹啊，此三批真的非彼3p。
你为什么一直背着妈妈呢？
一对夫妇平时总吵架。
一次两人又吵起来，丈夫一怒之下杀害了妻子。
然后把她的尸体埋在了后院子里。
过了几天，男的觉得很奇怪。
为什么这几天孩子都没有见到妈妈却一点也不问自己呢？
于是有一天他就问孩子：“这几天你妈不在家，你怎么一点也不着急呢？”
孩子答到：“我觉得好奇怪啊，这几天你为什么一直背着妈妈呢？”
年轻的女老师正在课堂上讲课
买门锁，mm说锁也不能太贵，老板说，装修其中之一不能省的就是锁啊，那防贼啊
结果那mm沉思片刻，羞涩的说：那价格也不能太高啊，总不能装个锁就和被偷一回似的吧

年轻的女老师正在课堂上讲课。
女老师提问道：“小明，请上来做这道2元一次方程。”
小明紧张的答道：“老师，我，我只有一块钱.....”
等我有功夫了再去
一个来中国的美国大学生问：
“在你们中国人心目里，是不是练武术比任何事情都重要？”
“没啊，怎么啦？”
“每次要和姑娘约会，她们都会回答：等我有功夫了再去。”

小镇上摆了个擂台，原来是老刘在给他女儿比武招亲。
好友问刘老：“这都啥年代了，你还搞这个。”
老刘叹了口气，道：“我这女儿力气大，脾气大，没办法，
只得通过这种方式来招个能扛的住打的女婿呀！”
关于学习成绩的笑话
小时候学习不好，老师说我长大了一定没出息。我当时就暗暗发誓，一定会比那些学习好的走得更快更远。昨天我终于实现了这个愿望。长安街上，我碰到了小学班长，他被堵的跟孙子似的，我呵呵一笑，蹬着自行车扬长而去。
我是一个很普通学院的普通学生，今天看相声听郭德纲说学历不过是一张通往成功的车票，清华北大是软卧，一般大学是硬卧，普通大学是硬座，大专是站票，下了车大家都一样，不会有人关心你是怎么坐的车！
跪在观音像面前忏悔
1、方便面涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了，柴米油盐涨价了，大米鸡蛋涨价了，旅游景点涨价了，连烟酒也即将涨价…除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨价了。

2、小明做错事，妈妈叫他跪在观音像面前忏悔，说：如果观音原谅你，你就可以吃饭。5分钟后小明坐到饭桌上，妈妈奇怪地问：我不是说观音原谅你，你才能吃饭吗？小明说：是啊，我跪那里说，观音姐姐我错了，我想吃饭，然后观音姐姐右手跟我说，OK！
爱情的真挚祝福
表妹失恋了，哭的死去活来的，我走过去非常语重心长的说：
“别哭了，就你那男朋友，长的象王宝强似的，有啥哭的，过几天找个吴彦祖的把你接收了，你还不天天笑得鼻涕泡横流呀！”
现在她出去找吴彦祖那款的男人去了，哥也就能安慰到这儿了，但愿吴彦祖这款型男能喜欢凤姐一般的表妹，祝福吧！
校园搞笑故事四则..太逗了！
1、一对恋人在校园草场说悄悄话
男友:"近朱者赤,近墨者黑",我和你在一起,你是什么呢?
女友:我是朱.
2、一日与友人共赴食堂打饭而归，正行走间，友人忽然大口喷饭，手指前方
一女生背影，似发现新大陆状。吾近视，及近前视之，乃恍然：
该女生T－恤上大书：PlugandPlay!(即插即用)
3、三个在校女生谈论一个来学校征婚的男子。
甲(低年级本科生):他有多高,相貌英俊吗?
乙(硕士研究生):他作什么工作,月薪几多?
丙(博士研究生):他在哪!!!!
4、有一天某教授突然停止授课,语重心长的对大家说:
如果坐在中间谈天的同学,
能像坐在后面玩牌的同学那样安静的话,
那么在前面睡觉的同学就不会受到干扰了.
这个弟弟真的是太会做人
我弟知道我藏了很多GV神马的
他也很会做人，知道整天拿这个来威胁我说不帮他做事就告诉我妈
直到有一天，我清掉了我所有的资源了，并告诉我弟不准再威胁我了
他居然拿了个U盘出来说:"哼，你的犯罪证据在我手上呢！”...
唉，愚蠢的弟弟，在你手上啊
苦逼的现代儿
我幼儿园看猫和老鼠！
小学一年级看哆啦A梦！
二年级时神龙斗士看了不下3遍！
三年级足球小子改变了我们的生活！
四年级迷恋柯南！
五年级小樱强势来袭！
六年级知道了宫崎骏的剧场版！
而现在的孩子呢！
一年级喜羊羊！
二年级喜羊羊！
三年级喜羊羊！
四年级喜羊羊！
尼玛五年六年级还喜羊羊！！！
你知道死字怎么写吗？
1、女：“亲爱的，我们玩成语接龙好不好？”
男：“好！你先来！”
女：“嗯。。。不可一世！”
男：“世界末日”

一道题可以测出你的智商
测你是那种性格的人：有一棵很高很高的椰树，分别有四种动物，
猩猩、人猿、猴子、金刚爬到树上摘香蕉，你认为哪个先摘到？

答案是：
1、猴子是最典型的250；2、猩猩是少根筋的弱智；
3、人猿是老年痴呆前兆；4、金刚是脑袋被门夹了的笨蛋；
你见过椰子树长香蕉么？
有人在你背后捅刀子怎么办
一哥们问：“有人在你背后捅刀子怎么办？”
我答：“自卫！”
哥们笑：“擦！被人捅了，还想着撸管子！”
这下没有愧疚感了吧，见到本人了
朋友的女朋友叫小婉，挺漂亮的～这孙子喜欢出去浪特别喜欢出去找小姐，而且每次都问那些妈咪有没有叫小婉的有就点那姑娘。问他，曰能缓解心里的愧疚感。。
终于前两天，他点到了他女朋友。。
搞笑同学全是逗比
1、班主任说：你们扔掉饭菜的时候有没有想过多么对不起辛苦的农民伯伯！一同学站起来说：食堂做饭的阿姨做的菜也对不起农民伯伯啊新鲜蔬菜能做成那么难吃的菜，怎么可能不剩！
她炒的猪肉我都觉得那头猪死的冤枉！
班主任。。。

二货夫妻的搞笑对话
二货老公躺在我的腿上指着墙上的婚纱照说“那女的是我老婆”
我说：“那男的是我老公”
我又接着说：“咦？我老公怎么和你老婆在一起呀？？”
二货老公说：“木事，这不是咱俩也在一起呢么，不亏。”
我俩果然是一对
刚刚女朋友找充电器充电，我告诉她在床底下，这货撅了半天屁股，
本想去戳她一下，但还是没动手，毕竟哥是个有节操的人，
结果这货充完电回头问我：“你刚才咋没戳我屁股呢？我以为你肯定能干出来，等你好半天了。”
我俩果然是一对。
和美女在一起的笑话
昨天打麻将，遇到的几个美女，
一个叫舒红艳（输红眼），一个叫苏德衡（输得很），
一个叫束劲光（输尽光）。
我想，真是机会难得，肯定要大赢一把。
没想到我自己一个人输，三家赢。
看来名字是用来麻痹人的。

生活中的口误笑话
生活中的口误笑话：
1、一日吃饭,等了很久,不耐烦,叫到:“米饭，我的小姐怎么还没来，快点!”
2、出去逛街，有人要我捐款献爱心。口袋里只有100元，没零钱，于是，我脱口而出：真是对不起，我实在是一点爱心也没有了！
3、一日和几位朋友在街边闲逛，一位朋友叫道“快看，美女”，另一朋友看一眼后不屑地说道“有什么好看的，人家已经是两个妈的孩子了”(原意是两个孩子的妈)。
4、考试结束前，老师说：请同学们将桌子放在试卷上，就可以出去了。
5、一日心情不错请朋友吃饭，刚要开席有点内急，于是对大伙说，我先拉一泡尿你们吃着。
孩纸，倒霉催得呀
今天上午上班后，一男同事灰头灰脸的进来。
同事们关心的问：“什么情况？”
这同事说：“我手机里老婆的编号为老婆，可他昨天不知为啥又买了一卡。
我就把这个新号编成－新老婆。
结果被老婆发现…………
老公出差，我一个人在家
老公出差，我一个人在家，今天老公电话里问我：
“老婆，我能找小姐不？”
“可以啊。”
老公在那边高兴的说：“谢谢老婆。”
“不用谢，你怎么花出去的钱，老婆给你怎么挣回来！”
妈，是我，您的亲闺女
你们试过两条腿同时抽筋那种快感沒？疼得从床上滚下來
在！地！上！爬！打算爬出门口叫我妈！
然后刚好爬到客厅！我妈听见声音以为啥了出來看！
可能沒看清她以为午夜凶玲立刻尖叫呐喊然后转身关门回房间
高考准备的啥样啊？
1、早上儿子看到邻居家女孩出嫁就问：爸爸，为什么姐姐哭了。爸爸说：因为她要嫁人了，去别人家了，就会很少回来了。儿子想了想说：爸爸，妈妈总是欺负我们，要不我们也把她嫁了吧！偶尔让她回来给我们洗洗衣服就行了。

这是给你们的修车费
一位女生考了几年驾照，依旧没拿到证。一天，女生进行路考，教练往副驾驶上一坐，女生的爸爸偷偷给教练塞了2000块钱。教练义正辞严地拒绝说:“不行，这是对他人和对自己的一种严重不负责任的行为！”“不，教练。你想多了，这是给你们的修车费。”
一女的因为身高太矮了，始终找不到工作！一天，女的兴奋地对老公说：“我找到工作了！”老公非常高兴，问道：“太好了，什么工作？”女的说：“售楼！老板说我往房间一站，房子看起来大了很多！”
笑你面瘫的爆笑爸妈
1、撒谎被老妈知道了，老妈对我说：“我是一个讲道理的人，不随便打人我给你讲讲为什么不能撒谎，你听过狼来了的故事吗？”
我迟疑了下：“好，好像以前没听过。”老妈顿时给我一个耳光：“没听过？你第一次撒谎我就对你说过。”我捂着脸说：“听过。”老妈又给我一耳光：“听过你还敢撒谎？”女人讲道理真可怕。

妈妈不让吃，太脏
学校附近有个刀削面馆，我们经常去吃，有一次去吃面，看见了老板的儿子很小很可爱，于是逗逗他问:你想不想吃呀，他说不吃，我问为什么？
他说:妈妈不让吃，太脏……脏……次奥……
怎样用一句话既夸了女神漂亮
1、今晚是我爸生日，不想在家过，我们几个姐妹商量，一致决定去附近唱歌没想到我爸死活都反对，说那种地方是年轻人去的，他老了之类的。
我们姐妹硬拉着他去，到了大厅前台，接待小姐说道：“王先生你来了，最近你很少来哦！”

让我自己静一静
昨天认识一个不错的妹子，很礼貌的要她电话号，
她说电话号码不太方便透漏，还说让我加她QQ吧。
我想也行，慢慢聊呗。
今天打开QQ迫不及待的加了她，结果提示问题是:我电话号码是？
现在让我自己待会，我想静静……
我家的哈士奇是放养的
我家的哈士奇是放养的，没事的时候放出去玩累了自然就会自己跑回来。
有一天，发现怀孕了……我就在想，是什么狗配的种？
于是乎每天下班都在小区里看有什么狗。
什么金毛啊，阿拉斯加啊，都有嫌疑，等过了几个月。
下崽了……居然是窝吉娃娃。我蒙了，这……这不科学
妹子皮肤有点黑
一妹子皮肤有点黑！
一次跟大家聊天的时候诉苦：“我黑是因为自己天天都睡不好觉！”
旁边二货同事来了句：“妹子，你这脸是因为黑眼圈扩散了吗？”


刚才坐公交没零钱，于是在旁边小商店买了个香肠一块钱，
给了一张一百的，老板一看哎呦了一下正要说啥……
机智的我赶紧把香肠咬了一口！
老板无奈地叹了一口气，开始找钱。
你创造了新的生命
我上小学的时候，姐姐经常用灌了水的气球丢我，一到夏天我全身老是水淋淋的，一回家就被母亲呵斥。后来我实在忍不下去了便偷偷把每个气球上都扎了眼儿，终于逃脱了每日水灾。
第二年的夏天，我妹妹诞生了。
唉，我太不厚道了思密达
下午在鼓楼，有个韩国大叔问我从鼓楼走到长城要多长时间我说今天是走不到那儿了，北京很大的思密达。
大叔用蹩脚的汉语斩钉截铁的说：“首尔比北京大！”
我只好说那好吧，你从这儿往西，沿着五环，一会儿就到。
大叔心满意足的走了。
他走后，我才想起，哎呀，我没告诉他要在八达岭高速出口下。
这哥们儿没准下星期又绕回来了
看来还没习惯当爸爸
老公下班途中见到的：一男子一手抱一个几个月大的双胞胎走到一小卖部前面，放下右手的孩子，掏钱、买烟、拿烟、走人。
留下小卖部爷爷探头猛挥手，喂，你娃儿拿掉了，拿掉了……
瞧这妈妈多会说话
我和小侄女一起看《西游记》
我问：“为什么孙悟空每一次一吹妖怪就晕过去了？”
小侄女想了一下说：
“因为它五百年都没有刷牙了所以口臭！妈妈说不刷牙就会口臭的。”
老班突击检查宿舍
鄙人上的寄宿学校，管理很渣，宿舍内哥几个打牌，害怕班主任突击检查，
于是对了暗号：“我是流氓”，开始几天相安无事。
周五晚上，哥几个正嗨着呢，老班突击检查宿舍，临门的哥们：“暗号！”
老班不出声，继续敲。
“暗号！艹，不说暗号不开！”
我有点有点不对头，就上去开门。
结果老班揪住那货耳朵，“你跟我要暗号？”
王总的七步上篮
王总：“小张，你球打得不错嘛，中投蛮准的进了3个，不过还好我5：3拿下了你，哈哈!”
小张：“哪里哪里，王总您让着我很多了，其实一开始我就知道我会输给王总啦！”
王总：“哦？是吗？你是什么时候知道的呢？”
小张：“从第一球，您抱着球走了7歩，上篮得分开始......”
王总：“小张啊，去财务那里领工资吧...”
什么椅子
一位哲学教授来到教室，一言不发地将他的椅子放到桌子上，
转身在黑板上写道：“证明这个椅子不存在。”
许多精神紧张的学生开始绞尽脑汁地酝酿论文，
但有一位学生只写了四个字就将论文交了上去。
教授看完论文后笑了，那张纸上赫然写着：“什么椅子？”
都说女儿要富养，但儿子要穷养。
1、屌丝：女神，今年情人节跟我在一起好吗？
女神：穷B，滚好吗！
屌丝：谁说我穷了？大不了我给你200块，跟我在一起吧！
女神：我给你300你滚好吗？
屌丝：好！一言为定啊，这是我银行卡号XXXXXXXXXX。。。

你们需要客户端吗
软件公司业务员到面馆吃饭。店里人手不够，老板亲自给他点餐。业务员看了眼点餐器，说：“你们需要客户端吗？界面似乎有点陈旧啊。”老板愣了一下，说：“虽然我们店今天有伙计请假了，但面也不用客户端，我一会儿给您端过来。
老李喜欢上了打猎，几个月过去了连只兔子也没打着，同伴们都嘲笑他，于是老李买了只活兔子拴在离自己几十米的地方，扣动扳机后高兴地去拣兔子，谁知道过去一看，老李把绳子打断兔子跑了。
和爸妈在一起的搞笑事
1、我：“妈，洗发水怎么不用啊？”老妈：“我和你爸都没头屑，不用。”我：“那你送人好了啊都快过期了。”老妈：“不送，这东西很贵，舍不得送。”我：“都要过期了啊，你早送人了也算个人情。”老妈：“不送，等过期了拿来洗毛衣。”我：“那你舍不得送就洗毛衣好了，干嘛等过期？”老妈：“不过期舍不得洗毛衣，多浪费啊！”我。。。

做好被杀的准备
一次去澡堂洗完澡，正穿衣服，舍友啪啪的拍我屁股两下。
我心想：“小样，等我穿好不拍死你。”
然后穿好了，我转过身就是啪啪啪啪的拍啊！
结果那人跳起来了，惊恐的看着我。
尼玛啊，我舍友早走了，是个陌生人。
恋爱中的搞笑趣事
1、今天下了鬼魂探测器来玩。居然检测到卧室里就有个鬼魂，还是复仇之魂。女友吓尿了：“这叫人晚上怎么睡觉啊？”我对她灿烂一笑：“没事，等你把妆卸了，该吓尿的就是它。”
2、男友刚开始追我时，我就觉得他人挺帅但审美观不咋的，经过我多年的栽培，他的审美观越来越好了，现在终于开始嫌弃我长得不够漂亮了！
总感觉镜子和镜子还不一样
大家有同样的感受么，家里的镜子和外面的不一样啊。。。
理发店的镜子更不一样啊~隔了我的飘飘长发。。。
我就哭~~昨天剪了个短发，在理发店的镜子照的那个清爽，那个干净利落。
回家后再照镜子，怎么感觉有点傻....
今早出门看到商场镜子，这个二货是谁......
让你一只手你也打不过我
两个男人在一起聊天。
甲说道：“我这辈子说过的最狠的话就是‘就凭你，老子让你一只手你也打不过我！’”
乙露出羡慕的神色：“你真牛！你对谁说的呀？”
甲回答：“就是隔壁村的那个两只手臂都没了的人啊！”
屏碎了
我一舍友，躺床上玩手机玩的得意忘形手一滑手机砸脸上了，疼得她嗷嗷叫这当然不是gc，gc是手机拿起来之后屏碎了……
碎了……现在她依然在嗷嗷叫。。。
这不是葛优么
一次宴会上，葛优中途上了趟厕所，回来时，裤子湿了一大块。
朋友问：你的裤子怎么湿啦？
葛优：自从我成名之后经常这样。
朋友：经常这样？
葛优：可不是！经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫：这不是葛优吗！
刚说完，胸口湿了一大块的郭敬明从厕所走了出来。
那我努力还有什么用
1、每当想偷懒松懈的时候，我就告诉自己，
比我优秀的人比我还努力，那我努力还有什么用？

2、昨天动物园看动物，看到老虎的时候可以花20元买活鸡喂老虎，
我快速的扔下20元，华丽丽的把鸡拎走了。。。

3、今天做过山车刚要开车的时候，
我拿出几个准备好的螺丝拍了拍前座的一个妹纸，
说：美女你座位上的螺丝掉了几个！
我都丢人了，你何必伤心
公司妹子五千多的项链丢了，在公司哭的很伤心，大家都去安慰她，我也过去劝解，我说：“我之前丢过比这个还贵的东西呢，可是丢了就丢了，不要在可惜啦……”
她随转头问我说：“你丢过什么啊？”
我说：“丢人……”
随后她哭的更伤心了。
你真的没喝酒？
小明开车去旅行，结果被几个交警截住，交警问道：“例行检查，请你配合，检查下酒驾。”
小明点了点头说道：“那好吧。”
小明吐了口气，交警看着酒精测试器上的丝毫不动，有些疑惑因为从小明的口气中闻到了很明显的酒味。

传说中的龟速
今天早上清邮箱，发现一封两年前的邮件，
是同学A君问我们大学同学小红的联系方式，心里很是惶恐。于是连忙打电话给A：“老A不好意思啊，那什么邮件刚刚看到，小红的联系……”
那边A打了个哈欠，不耐烦的嗯了一声：“小红现在是我孩子他妈了！”
亲爹亲妈太会说话了
1、她虽然是家里的独生女，但自从她慢慢超过适婚年龄后就开始怀疑妈妈对自己是不是真爱。
因为这天妈妈强拉着她去了婚姻介绍所工作人员问：“阿姨，有什么需要帮忙的吗？”
妈妈回答：“有呀，我家有盆水泼不出去，能帮忙吗？”

我妈大手一挥说我请客
1、今天老妈洗完衣服说，今天咱娘俩出去吃大餐去。
我心想：呦，大方了。开心的跟着去了，到了那点完付账。
我就假装掏钱，我妈大手一挥说我请客。我说妈妈你打麻将赚钱了？
她说没有，刚才洗你的牛仔裤翻出不少钱。。。

这位妈妈太可爱了
老妈说话都是比较混乱的，老爸就负责翻译
有一天，我们一家人正在其乐融融的吃饭
突然，老妈激昂的说：“姑娘啊！妈相信你一定会有人头落地的一天！”
我差点呛着，人头落地啊...老爸幽幽的说：“是出人头地”
我要买一瓶醋
今儿个碰到一好有爱的小孩！
他在我旁边经过！嘴里念叨着：“买酱油，不是醋！
买酱油，不是醋！...”
到了商店，只听他大喊：“阿姨，我要买一瓶醋！”
我觉得我不是亲生的……
我妈看到我手机屏保是陈学冬她就问我“你喜欢他呀？”
“是啊，他长得好看。”
“他不会喜欢你的，你长得太丑了。”
我觉得我不是亲生的……
元旦通知笑尿你
1、通知元月一号，所有女人都不能戴胸罩，寓意新的一年没有凶兆；男人也别穿裤头，预示来年没有苦头。记得相互转告！各位老婆们注意了！早上要果断扒掉老公的裤叉，往屁股上贴几张百元新钞狠狠滴咬上一口，然后面朝东方初升的太阳，双手合十要喃喃低语道：2016，啃腚有钱！啃腚有钱！啃腚有钱！

这十大幻觉我样样都有
人生十大幻觉：
1、手机震动；
2、TA好像喜欢我；
3、换了发型就换变漂亮；
4、减肥成功；
5、我能反杀；
6、下个月开始节约用钱；

从小我们就知道
1、“我感觉啤酒里一定含有大量的雌性激素！”
“有什么证据？”
“一旦你喝的太多，就会变得既不会开车又话多！”

门上有什么?
病人：“大夫，我最近总是梦到同样的噩梦。”
大夫：“你梦到什么梦啊?”
病人：“我总梦到我走到了一扇门边，推啊推，就是推不开。”
大夫：“门上有什么?”
病人：“有一个‘拉’字……”
没脸没皮的搞笑逗比
1、最讨厌堵车了，每次堵车看到那么多车就会想起自己连车都没有。2、生活小常识：通过掌纹，可以看出女朋友的性格如果她的掌纹经常出现在你脸上，说明她的性格比较暴躁。

小学时期想开的车
1、4岁的儿子上学回来后，我说：豆豆，你在学校乖不乖？豆豆：乖啊我：老师说你乖吗？豆豆：是啊我：真的吗？豆豆：真的阿。每次其它小朋友都睡了的时候，只要我一说话，老师就说：豆豆最乖了，我们睡觉觉好不好。

大伙也别浪费钱买了，总结来说就是穷和丑
我打算写本书，叫做《约炮小窍门》
为搜集约炮素材，我不惜亲力亲为
狂约两年，结果一个都没约到
所以现在书名要改成《约不到炮的999种小贴士》
希望能给大家一些帮助。
同样的衣服穿他身上跟个
1、警察：这条路限速40，你超速了，你的车速是60。
丈夫：不是60，是50。
妻子：我都看到了，是80。(丈夫瞪了妻子一眼)
警察：你还没系安全带，执照将吊销一个月。
丈夫：我系了，您过来的时候，我刚刚解开。
妻子：你什么时候系过安全带?
丈夫：闭上你的臭嘴!
警察：(冲向女子)你丈夫平常总是用这种口气对你讲话吗?
妻子：不是，他喝醉了才这样。

见证感情的时刻到了
1、情人节快来了，我已做好准备，一旦发现那些情侣吵架我就坐在一旁等，不是捡玫瑰花就是捡戒指，说不定捡个手机运气好的话也许还能捡个情人，想想就激动。。。

老公，夸夸我，哄哄我呀
老婆对着镜子哭诉：“我越来越肥，越来越老，越来越丑了！”
随后，老婆对着老公撒娇：“老公，夸夸我，哄哄我呀！”
老公想了想说：“嗯，老婆，你的视力还是很好的！”
一定要生在国庆节
一同学发了个微博：“下辈子我一定要生在国庆节，生我的时候举天欢庆。
死在清明节，我死的时候全中国都在悲伤。”
亮点是，我又看到一条回复“下辈子祝愿你一定要生在清明节，生你的时候全中国都在悲伤。
死在国庆节，你死的时候举天欢庆。”
别耽误老娘我做生意！
今天中午哥骑着我的二八自行车奔驰在繁华的商业街上，忽然间看到一老太太倒在大街上。
哥立马停车，怀揣着极高的思想觉悟来到老太太身边。
正准备伸出我那充满正义的双手将老人扶起，这时老太太睁开一只眼扫描了一下周围和我的交通工具，大骂：“滚！别耽误老娘我做生意！”
做生意……
你想过七夕了吧？
1、我准备七夕情人节那天租俩小孩，走在路上，遇见男的喊爸遇见女的喊妈，能拆散一对儿是一对儿，反正我不过情人节。
我就在边等着，打起来说不定扔个钻戒，钱包啥的。。。想想都兴奋！

这就是汉语的魅力
今天一下课，大家突然闻到了屁味，我就感觉是我同桌放的，就大声说：“是我同桌放的屁！”我同桌生气的叫道：“你同桌才放了屁！”
全班瞬间一阵狂笑...
作文课，语文老师问这样写的好处是什么，一女生站起来说“吸毒”，全班大笑，那女生说“我说吸引读者，你们笑啥。”
全班黑线。
上班族总是那么搞笑
1、单位微信群，老总也在里面，很多人都不知道。
今天二货小王在群里打字道：张总像猪一样！
我大惊，赶紧私聊他：张总就在群里。
几秒后，小王继续在群里打字：张总像猪一样，牺牲自己，造福大众；

什么叫公道话？
1、有个兄弟追女朋友，每天早上一包心形饼干和一瓶牛奶。
坚持不懈，终于到手。一天早上他又带着心形饼干去看女朋友女友就问：“你这饼干哪买的？我去了好多超市，就是买不到这种形状的。”
他自豪道：“那当然找不到啦，这是我啃出来的……”

砖家们果然很闲
有一个电视节目的是一个白萝卜种下去了，秋天竟变成了胡萝卜。
全国各地的专家集体讨论，调查了水，肥，地型，空气，天气甚至种植方法，上中下三集。最后的结论是那哥们种错种子了。
让我来告诉你怎么拒绝他
1、问：如何安慰一个胖子？答：你的人生已经很圆满了。2、问：如果有不认识的人加你Q，让我来告诉你怎么拒绝他。神回复：照照镜子摸摸兜，条件够了再加Q。
大家胖等于没有胖啊…
我跟哥哥抱怨，过节好吃的太多容易胖啊哥淡淡的回我一句，瞎操什么心：“大家胖等于没有胖”听完以后，突然觉得很安心…妈！别收拾，我还能吃点…
一漂亮女同事
1、昨天中午有个男同事外出，没把手机带走。
他老婆不停地打电话来。午睡的女同事被吵烦了拿过手机大吼:"我们在睡觉,你烦不烦！”
结果，那位男同事今天到现在都没来上班！

曾经马云成为中国首富
1、曾经马云成为中国首富，许多人就认他作爹。
对于这些人我就想问他们：你们把你们的父亲放在何位呀？
随随便便就管别人叫爸有意思吗？有一点廉耻心吗？
中国自古以来就是讲究孝道，我真不知道该如何骂你们了，都觉得自己词穷。
再者说了，我已经说过多少次了，马云有我这么一个儿子就够了你们这帮不要脸的人跟我争什么争？？？

没带纸
我和一哥们去逛街。走着走着，哥们突然肚子疼了起来，毫不迟疑，他马上朝前方100米处的公厕疯跑去，而我则在原地等他。过了相当长的一段时间后，令我吃惊的是，他竟然光着膀子，一脸难堪的回来了。我万分惊诧的问他：“你的背心呢？”哥们红着脸，不好意思地说道：“真倒霉，全身上下没一张纸！
趣话男女,句句皆有乐
1、前世五百次的回眸，却换来今生的一句：流氓！2、古时的姑娘相亲，愿意就说但凭爹娘做主，不愿意就说女儿还想陪爹娘两年。

我会给花松松土
我：妹子，交个朋友。
妹子：哥，怎么样的朋友？
我：妹子，男女朋友成吗？
妹子：哥，我名花有主了。
我：妹子，不急，我会给花松松土，还会移花接木。
我一哥们滴女友是女汉子
1、我同小区的张大爷的闺女特叛逆，经常干些离经叛道的事儿，终于连我也看不下去了。
这天我遇到张大爷，义正辞严滴劝大爷：大爷啊！您真该管管您闺女啦！
她一周有七天都夜不归宿哇！实在不像话哇！特么害得劳资望远镜都白买啦！

二货学生与搞笑老师的对话
班级有个二货，听老师话时特别听话，不听时往死了顶嘴。
一次数学课,老师走到他身边说了一句：“这不好好学习以后咋整啊？”
这货低头说了一句：“你管我呢，我种地放羊去...”
数学老师回头瞥了他一眼,说：“冬天了，冰天雪地的，你上哪种地去？冬天没草，想让羊饿死啊！你咋那么坏呢？”
全班瞬间哗然。
它前生得了一种叫做“不懂珍惜”的病
1、懂你的人，会用你所需要的方式去爱你；
不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。&nbsp;

刚刚那个是实习的
1、去医院打针，一个护士妹妹愣是扎了三下都没扎中准备扎第四下的时候她犹豫了一下，对我说：“你等下。”
然后走了，过了一会进来一个护士说：“刚刚那个是实习的。”
你当我傻吗？之前那个戴口罩、齐刘海，现在口罩取了，齐刘海用夹子夹到一边你以为这样我就不认识你了啊？工作证不还是同一个吗？

千万不能打啊！
亲戚家女孩早恋，家里吵着呢。她老爹扬言要打断她的腿。
我一听就急了，立马冲上去拦着说：别介啊，千万不能打啊！
孩子不懂事，这才十来岁打残疾了后面一辈子呐！
再说了，早恋跟腿有什么关系？打脸，打脸啊！脸打残了就没得恋了！
老爸老妈的礼物
1、今天8岁的儿子问我：爸爸你有什么传家之宝，以后传我么。
我想了想说：爸没有什么贵重的东西，
把我一生中最值得骄傲的游戏帐号和用的时间最长的QQ号传你吧！

2、昨天生日，老妈连个礼物都没送我。我就不高兴了，回家问我妈：
妈，我生日你怎么连个礼物都没有？
老妈来了一句：我都送你了一条命啊！你还不满足？
法官的职业病
一天，一位法官的女友看见两个蚊子，便叫法官打死。只见法官只把那个肚子饱饱的蚊子打死了，却对那只肚子干瘪的蚊子迟迟不下手。女友问他为什么不把那只蚊子也打死，他回答说：“证据不足。”
面试官是一群猪
1、幼儿园中午睡午觉，3岁的乐乐在床上翻腾时不慎将老师发的桃子弄掉入床头下面的洗脚盆里。
乐乐先是愣了一下，左右看看无人注意他，便悄悄地拿起桃子放回原处然后，然后把自己的洗脚盆和旁边的小朋友调换了一下！远处一直在观察的阿姨见状惊得目瞪口呆，她在心里默默地嘀咕：“尼玛，这是谁教的呀，脚比嘴更重要！”

闺蜜给路边一个乞讨老人钱
1、闺蜜给路边一个乞讨老人钱，她男朋友在后面看见她说：这败家玩意儿，我拿钱养你，你拿钱养老头！2、女友对我说她很喜欢光头，但是剃光头看起来真的很丑啊，没办法，我太爱我的女友了，只好忍痛把她剃成了光头。

我可能是充话费送的
普通家庭“老妈，我感冒了”
“呀，孩子。我来给你泡杯牛奶”
我家“妈，我感冒了”
“你一天到晚就感冒，我跟你讲家里什么都没有，你自生自灭吧”
→_→我可能是充话费送的
哪个行业竞争更激烈
一位漂亮姑娘准备考律师证，整天苦读。
男同事看见了，逗她说：律师行业竞争很激烈,你这么漂亮，不如找个好老公罢了。
姑娘白了他一眼，叹气道：唉~你不知道,那个行业竞争更激烈！！
兄弟因为口吃而被人嘲笑
1、兄弟因为口吃而被人嘲笑，我安慰他：“如果下次有人嘲笑你，你就勇敢地对他说，老虎不发威，化肥会挥发。”2、家里来客人了，我妈进厨房做饭，我家那客人很讲礼貌的对我妈说：嫂子不要做太多菜了，我胃口挺好的，什么都能吃下，要是大便能吃我都能吃两坨。。。

搞笑上班族
1、哥几个在群里吐槽加班太多，比谁的老板更黑心。
一个说：“新买了全套家庭影院，却忙得没看过一张碟。”
另一个说：“新买了多功能电饭煲，却一直没回家吃过饭。。。”
一哥们说：“我在公司附近新租了房子却连续半个月没回家被房东报警以为我死了。。。”
众人。。。

成语故事都是骗人的
郑国有个人想买鞋，他量好脚的尺码后直奔鞋店，
但到了鞋店他一摸口袋：“哎呀我给忘了！”
于是急忙回家。
有人拉住他笑道：“为什么不直接用你的脚去试穿呢？你宁愿相信尺码也不相信自己的脚，不觉得太死板了吗？人一定要学会灵活变通！”
郑国人：“成语故事都是骗人的！你能放手吗？我是忘了带钱。”
我女儿绝对不能嫁给一个演员
有一个年轻人到他女朋友家，向她父亲说，“伯父，请把你女儿嫁给我好吗？”
女孩的父亲回答：“不！我女儿绝对不能嫁给一个演员，不用再说了！”
但是男孩请求他说，“拜托你至少先看了我今晚的表演，再做最后的决定好吗？”
当天晚上，这位父亲就带着女儿去剧院看年轻人的演出。

真正爱你的人会在乎你飞的累不累
1、高考前，学渣去拜菩萨：“求菩萨给我一件万能宝物，保佑我高考顺利啊！”
拜完菩萨，学渣顿觉心安，就买了个充电宝，开始肆意的玩手机。
高考结束，学渣生气的找菩萨质问菩萨道：“菩萨，你送我的宝物呢，考的太差了！”
菩萨开口道：“不是给了你一个万能充电宝么！”
学渣：“……”

你再把鞋掉了，傻子会捡走的！
一天，去银行排队，前面一妇女抱着孩子孩子调皮玩着把鞋掉了，我弯腰准备去帮忙捡不料孩儿他娘说了一句：“你再把鞋掉了，傻子会捡走的！”
你说我弯下的腰该怎么办，后边一长溜的爆笑眼神！
竟然还是不会做饭
饭馆服务员刚才告诉我，隔壁桌的老夫妇是老顾客了，
从很多年前小饭馆刚开业，夫妇二人就经常过来，
每次都打包一两个菜带走，数十年如一日从未间断。
我听了很受触动，没想到一对老夫妇能相濡以沫的恩爱几十年，
竟然还是不会做饭。

妻子：“你怎么能对你的朋友说，你同我结婚就是看上我做得一手好菜？
你明明知道，我连鸡蛋都煎不好。”
丈夫说：“可是，我总得编一个咱俩结婚的理由吧？”
小编也有同样的经历
前几天早上相当冷，而家又离厂里比较远，只能早一点骑车出发，背景。
那天一大早就起来了，刷牙洗脸吃早餐后就骑着车子往厂里赶早上那叫一个冷风吹啊！但我不畏艰辛，杀到厂里做事那叫一个快，老板也连夸了数声，心里那叫一个美滋滋啊。
然后不知从哪里发出一声巨响，吓的我都跳起来了然后更恐怖的事出现了:尼玛，我怎么还在床上躺着？已经9点40了！
驾校班上全都是女生
1、驾校班上全都是女生，那天跟着教练学上路，男教练带着一车的妹纸学员非常感慨地说：“怪不得人贩子只拐卖良家妇女，而不拐卖良家妇男啊！
把你们带出去，你们都不知道往哪儿跑。。。”
妹纸们顿时脸都绿了。。。

懒人生存守则
1、一个歌手，写的歌连广场舞大妈都不用，竟然敢说没有自己大陆乐坛尽失半壁江山。2、懒人生存守则：
1、在床上伸手够不到的，就是不需要的；

我躺下就值钱了
俺有个可爱滴爷爷，有一次，爷爷去逛市场，有好多小贩，挤来挤去的。
只见爷爷淡定的说:“小伙子啊，你别看我一个糟老头子在这晃悠可是我躺下就值钱了……值钱了。”
爷爷是男神……
再见了
望着空无一人的房间，想想刚才玩cf没开外挂被封了30天的号我颤抖着双手关上了房门，深吸一口气我已经对这个世界产生绝望了随即我面无表情的掏出一个打火机往地下一扔，“嘭”！
再见了123的基友们半个小时后我就会煤气中毒而亡的。
为什么你长那么丑
1、问：你的妈妈是全天下最美的妈妈，你的爸爸是全天下最美的爸爸，可为什么你长那么丑？答：古语说龙凤成翔。。2、问：古人是如何装B的？答：有句话，不知当讲不当讲。
早上没吃是吧，饿了咋地？
1、路上遇到老婆，她愤怒地拉开车门，指着副驾驶上的姑娘问：“她是谁！”
我抱着方向盘，无奈地说：“老婆，我是开出租的。”

车是你的啦！
有一次在广州打的，兜里揣了一个茶叶蛋，到付的费时候发现钱包没带我说把手机押着吧，司机一看诺基亚的没同意我掏出来一个茶叶蛋，把兜翻个底朝天，司机拿着蛋就跑一边跑一边喊“车是你的啦！”
为什么我感觉《何以笙箫默》这个名字很美？
1、为什么我感觉《何以笙箫默》这个名字很美？答：因为读书少。2、问：怎么区分妖精和妖怪？回复：按波划分。问：？？？详解！再复：大“精”小“怪”！

有个妹子快考试了
1、有个妹子快考试了，教练难得温柔一回跟她说：“好好考，争取每科都一次过关然后记得把驾照锁到抽屉不要拿出来用，当个纪念也好。”

说一个初中三年级的事
说一个初中三年级的事
那天正在晚自习，有一种日光灯坏了
当时有一个男同学上去换灯管，我就恶作剧的把他的裤子拉下来了
尼玛没有内裤啊！哥们你咋不穿内裤？
班里好几个女生都看见了！高潮是从那以后好几个女生都追他啊！
是我成全你了，是我！
春运时火车票被抢光的速度
1、风筝被老鹰的雄姿迷醉，深深爱上了老鹰，在疯狂的追逐中，它挣断了线。
在坠落的那一瞬间，想要向老鹰求救的时候，才发现，自己没学过鹰语。

2、问：世界上有什么能快过光的速度呢？
答：春运时火车票被抢光的速度。

3、韩国美女面试。
面试官：请说三句实话。
美女：屈原是中国的，中秋是中国的，我没整容。
面试官：你被录取了。
今晚你回去喝点醒酒汤
昨天晚上一哥们和我喝酒喝高了，第二天他浑身不舒服还头晕反胃。于是陪着他去医院检查。
由于隐瞒了喝酒的事实（老爸，老妈在旁边），医生检查了半天也没检查不什么毛病。于是医生说：“现在检查不出哪里不正常，可能是喝酒的原因吧！”
这个时候，我那哥们犯二，和医生来了一一句：“没关系的，医生，今晚你回去喝点醒酒汤，明天我再来看病吧！”
再兜5块钱的风
1、女：“有女朋友吗？”男：“有过，跟一高富帅跑了！”女。。。男：“那你有男朋友吗？”女：“没有，我怕找着后，他就跟白富美私奔了。”男：“既然大家都单身，干脆就在一起吧！”女：“我们不合适。”男：“哪儿不合适？”女：“枯藤老树昏鸦，挣钱还不够花，虽是寡人孤家，你丑但我没瞎。”
2、深夜，一个小伙子和一个美女拼了车坐出租。目的地到了，两人付了账正要下车，美女突然示意小伙子不要起身，并又掏出5元递给司机，说：“师傅，麻烦你带这位大哥再兜5块钱的风。”小伙子说：“美女，我也要在这儿下车呀！”美女指指前面，低声说：“那人是我男朋友，你个子比他高，长得比他帅，半夜三更咱俩同时下车，我怕他误会，你就再兜5块钱的风吧！”
小明滚出去系列12
1、老师找小明谈话，问：“最近怎么安分，少见捣蛋了？”
小明一脸老成地说：“阅尽世事沧桑，看透世态炎凉，不想做出头之鸟了！”
老师：“说人话！”
“最近强冷空气频繁过境，气温骤降，外面风大怕感冒！”

哥们，你故意的是吧...
昨天晚上和一哥们走在路上，闲得无聊就在聊天。
他问了我一个很纠结的问题：如果一个人在背后捅你一刀，你会怎么做？
我当然很正常的回答：自卫啊！
这货一脸惊讶得看着我：被别人捅了，你还有心情撸管子？
我我我，能说什么麽？
小明滚出去系列9
“小明，为师给你讲的每一堂课，都是我多年行走江湖的经验，你务必要认真听。”
“记住了，师傅。”
“我知道你会觉得有些无聊，师傅允许你中间开开小差走走神，
但是每堂课最后一句话一定要谨记！这是重点！”“师傅，我每次都记得住最后一句啊！”
“上节课的最后一句是什么，说来听听”
“下课！”
“滚出去！！！”
学校里最可怕的信任
1、去吃KFC，隔壁桌的母亲拿着报纸愤怒的道：
“人家陈若琳才20岁，已经是两届奥运冠军，拿了四块金牌。
你也20岁，你还在考试挂科，还挂了不止一科，放假还要补课，补课你还要逃课！”

这是内在美！
今天见到好久不见的高中哥们，很是亲切！吃饭的时候楼主寒暄到:哥们，这些年不见，你好似没有任何变化！
哥们叹息到:人无变化，和咸鱼有什么区别？（突然，拿掉眼镜）
你仔细看看！楼主靠近看了下:我擦，割了双眼皮，那戴近视镜，有毛用？
哥们:哈哈，你不懂，这是内在美！
我都觉得他厉害
1、走在路上，女友突然趴在我耳边说：“我想拉屎。”
我特别尴尬地看了看左右，小声说：“憋着吧，这外面怎么能拉！”
“怎么不能！”说着她拉起我的手。

本人妹子，今天练科目三上路
1、本人妹子，今天练科目三上路，路边有一解除限速40的标志教练问我这是什么标志，当时很紧张就说禁止停车！
教练说那40是什么？我说禁止停40辆车。
教练非要把学费退给我。。。

这样咱俩都不变坏
1、女：“人常说，男人有钱就变坏。你是个老板，又有钱，怎么能叫你的女人放心呢！”男：“那要不，这老板我不当了。”女：“这怎么行，会让人看不起的。再说，如果咱们没钱，我怕我会变坏的。”男无奈地说：“那怎么办？”女说：“很好办啊，你把钱都交给我，这样咱俩都不变坏。”
2、广场看见前女友和他现任男友。看见她男友没有我高心里暗爽！去买饮料时又遇到。她跑我着低声说：我男友怎么样？我就说：还行，身高低了点。她就来了句：躺着比你高就行了！尼玛。。。
谁捡了个裤头
一男子从理发店出来路经女生楼下
一女生说：小伙，今天挺精神啊！
男子答：没什么，只是刚剪了个酷头而已！
这时只见一个女生探出头问：谁捡了个裤头，让我看看是我的不是
原来还能这样解释，学到了
老婆看到一串字母qnmlgb，问我什么意思?
我正在胃难受，不待搭理她，让她自己猜.
结果这货华丽丽的来了一句是劝你们撸管吧！
当时lz就被雷了个外焦里嫩,长见识了!
出来吃饭没带钱包
1、拿着麦当劳买的甜筒，在拥挤的人群中举过头顶递给好友居然有种奥运火炬传递的感觉。
2、找了个1.9米的男友，我1.58米。处了两个月，分了我才发现他是个秃顶，不过还好他也没发现我是个双下巴。

这样的家长
小时候犯错，老爸一耳光甩过来，我忍住没哭，老爸就对我吼：“还不哭！”我“哗”的一下就哭了，然后我妈一巴掌又抡过来：“哭，你还敢哭！”
同学初中就抽烟，一次课间抽烟被老师发现，让这货第二天把家长叫来。第二天快放学的时候他爹来了，在教室外边抽烟等，放学了，老师叫进去，他爹把剩下的半截烟直接给了儿子，只留下老师在门口凌乱，据说后来，这货可以在学校明目张胆抽烟了…
真是认错人了
昨天晚上玩游戏lol太晚，今天一大早被女友叫起来出去玩，
上班点，打不着车，挤公交，站了几个站之后困意大发，
精神恍惚，发现女朋友胸部衣服有点灰，于是帮她拍了几下，
拍完觉得手感不对，提神一看发现认错了人，我那个汗啊,

高档人的生活像我这种普通人真是享受不了
高档人的生活像我这种普通人真是享受不了。昨天在一个星级酒店，明明我已经拉完便便擦干净出来，门口的服务生竟然递给我一块毛巾。没办法，我只好回去用毛巾又擦了一遍，并叠好还给了他……
你也这么吃力，我也就平衡了
1、男老师身高160，一次上课做计算题，老师在黑板上努力画了一个大表格然后找了一个女同学上去填空。女同学身高不到160，踮起脚往黑板上面够……
这时老师幽幽地说了一句：“看见你也这么吃力，我也就平衡了……”

假如同桌死了
1、多么希望成绩出来的时候能让我有一种“我配不上这么高的分”的愧疚感！2、高中的时候我的地理历史一直是学的最好的，你们知道为什么吗？因为我的梦想是成为一个盗墓贼！！！

只是欠个席梦思床垫了
办公室经常有老鼠光顾，偷吃零食留下老鼠屎，大家深恶痛绝。
今天一大早，同事大声惊呼老鼠又光临她办公桌了零食没吃，老鼠屎也没留但是抽屉的姨妈巾被咬烂了。
角落里突然冒出一句：老鼠年货都齐了只是欠个席梦思床垫了......
也不知道谁那么无聊
1、进了新公司，职务是助理。
由于是新人所以比较勤快，每天第一个到公司打扫卫生，并给桌子上那盆不是很茂盛的花浇水心想：等它发生变化，肯定会受到大家的表扬，但一个月后它依然没变化。
后来有一天有人和我说：也不知道谁那么无聊，给假花浇水……

高考是个神游戏
1、高考是个神游戏：小学一年级开号后，长达12年的副本等你打个够，剧情曲折，任务众多；玩家海量，对战临场感超强，技术好可让人民币玩家吃瘪；解谜难度高，通关成就感强，高分过关还有“其它玩家父母猛夸”等荣誉。

二货老妈，笑的我哟。
1、过马路的时候看见一个女的带着个小男孩在我旁边，
突然那个小男孩说：妈妈，我腰疼！
然后那女的说：这么小就腰疼，你大概是废了吧。
这2妈，笑的我哟。。。

2、老爸对我说：“其实你妈挺会关心人的，变天了会问我还冷不？受伤了会问我还疼不？”
我说：“那为啥现在不会关心人了？”
老爸不高兴了：“怎么不关心你了？每次抽了你耳光她都会关心的问，还嘴硬不？”
孙悟空找玉帝去闹
孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，到现在还在烧锅炉！”
可怜的老爸啊
家有神级老妈一枚，酷爱吃饺子
那天我一回家，老爸哭丧着脸向我告状，说吃了一星期饺子了
后来问清楚了才知道，周一那天老妈包了顿饺子，剩下了点馅
然后周二又和了点面，又吃的饺子，结果这次剩下了点面
然后周三又弄了点馅，又吃了顿饺子又剩下了点馅……然后你们懂的
噩梦才刚刚开始
一同学上课睡觉，做了一个噩梦，突然猛拍桌子站起来。
老师投来亲切的目光，问：“怎么了？”
那同学说：“老师，我刚刚做了一个噩梦。”
老师说：“孩子，别怕，噩梦才刚刚开始。。。”

历史考试，想翻书找答案，就问同桌老师去哪儿了，
这时老师拍拍我肩膀说：我永远在你身边。。。
本人急需住宅一套
某网站上登载了一则急购住宅启事，全文如下：本人急需一套住宅，希望使用面积比较宽敞，使我的妻子住进去后不会总想回娘家；但它又不能太大，不致使我的丈母娘产生要同我们住在一起的想法。

最幸福的事：睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。
最悲哀的事：睡觉睡到手抽筋，数钱数到自然醒。
改编孙悟空与唐僧的笑话
观音传给唐僧金刚箍和紧箍咒，把悟空折磨得死去活了，
悟空暗地里把这两人都给恨上了，
但硬碰硬又不行，只有靠智取，才能挣脱紧箍咒的束缚。
这一次，他又犯了错，唐僧就要念咒，
悟空灵机一动，忙使出变化的法术，把自己变成了观音。
唐僧一看，道：“你以为变成菩萨，我就不敢念了么！”
悟空冷笑道：“你倒是念啊！”
待唐僧真念起咒来，化作观音的悟空头痛，就不断地呻吟起来，
还一边不停地撕扯着自己的衣裳，口中不断喊着“雅灭蝶”！
看到这情形，唐僧心想：再念下去就算自己把持得住，却也亵渎了观音！
无可奈何，只好作罢！
这哥们有前途啊
今天考完微积分去洗澡，没戴眼镜。一进澡堂就看一人高马大的哥们在脱衣服。
我一看，那哥们双手臂、肚皮上都刺满了纹身。
没敢多看，到隔间开洗。一分钟后，那哥们过来借洗发水。
我顺势一看，不淡定了…
这哪是纹身，TMD全是公式…
世界上最伟大的动物是什么
1、甲：“世界上最伟大的动物是什么？”
丙：“公鸡。”
甲：“为什么？”
丙：“活着的时候会叫人起床，死了做成鸡毛掸子还能叫人起床。”

2、两个男人聊家事。
甲：“你俩口子真好，从来不吵架。”
丙：“哪有啊，我们也会经常吵架，只是邻居们不知道而已，因为每次吵架的时候，我都要把门关起来。”
甲：“怕邻居看见了不好意思对吧？”
丙：“对啊，一个大男人被老婆打，多难为情呀！”
现在终于能打过他了！
1、今天敬老院里八十多岁的刘大爷和七十多岁的王大爷打了起来大家七手八脚地拉开他们，问怎么回事。
王大爷愤愤地说：“早在小学的时候我就想揍他，现在终于能打过他了！”

同学就再也没找过我参加婚礼
自从我把ＱＱ签名改成了
“安利公司不是个销售公司
而是个自由企业安利公司的经营理念就是：
“家庭、自由、奖励、希望”
四大基石。”
同学就再也没找过我参加婚礼！
我在风中凌乱了
1、路上散步的时候，看到一小孩乱丢玩具丢在我脚边不远处我走过去想帮他捡起来，刚检到玩具，就听他妈妈叱喝小孩说:
你在乱丢，在乱丢，玩具就被傻子捡走，不还你了。
顿时，我在风中凌乱了！

我竟无言以对
1、“对于整容你怎么看？”
“人工美可能比不上自然美，但一定强过自然丑。”
2、那天我拿着一个很大的塑料口袋在逆风抖。
一老爷子看到，说了一句：咦，你在装风(疯)啊！我竟无言以对。。。

三八节女人们的愿望
三八节女人们的愿望：首先当天放假一天，要是加班就按3倍薪酬，
然后就是影院、旅游景点免费对女性开放，而家务则由男人承包。
丈夫或男朋友要无条件陪逛街并买单，违者处罚。
当然可以夜不归宿，当骂男人时不得还嘴，女人开车违反交规免责。。。
当然法律上要是能这么规定，那是再好不过了~~~
我难道说错什么了么
初中时，和几个女生出去玩，我是成熟的比较晚的男生什么都不懂。
一女生稍微迟到了一会，大家责问她。
她小声说：我来了…大家不语。
我抢话：我早来了！
顿时把大家鳖出内伤。
谁吹的口哨
自习室跑来一只小狗，我吹口哨逗它玩。
闺蜜问：谁吹的口哨。
我心里想说的是有只狗来了，我逗它呢。
谁知脑子一抽就说了一个字：狗……“狗吹的，狗吹的”就这样被闺蜜嘲笑到自习结束。
不看则失落，看后则失望的是什么
你永远叫不醒一个装睡的人，我能——快递小哥。
你不能让你的女神脱掉裤子，我能——妇科医生。
你无法掌控一个人的饭菜量，我能——食堂大妈。
你不能看到你爱人的素颜，我能——外卖小哥。
你不能让所有人为你低头，我能——郭敬明。
你不能让一个不爱你的人爱上你，我能——钱。

新人赶快入洞房
两家中药铺联姻，男姓龙，女姓陈。有一熟稔男女两家的落地书生，虽想说家中没钱，但不去赴宴，又说不过去。只好硬着头皮前去观礼。然而，看着他人所送的贺礼，实在不好意思，想说就此拜别；但双方的家长冲着交情，硬是要这书生留下合宴。
耳热酒酣之际，家长就说话了：“即然你有读过书，写幅联就当贺礼好了！”
书生一听，就说：“即然都是开药铺的，那就用两家的姓、药引、药性出对好了。”
可是，书生写了对联、横批后，结果是哄堂大笑！闹着新人赶快入洞房。
上联：陈皮两片，去痰消肿既解渴；
下联：龙骨一根，退烧止痒又生津。
横批：进出得宜。
这样不会被误解才怪呢
老王问小李为什么眼睛肿了。
小李：“今早我穿裤子的时候，前面一颗扣子掉了，我不会缝，让隔壁美女太太帮我缝上。”
“天哪！她一定认为你太过分，而给你一个拳头！”
“不，不是这样！她人很好，当场我站著给她缝，可是就当她缝完，用嘴把线咬断时，她老公进来了！”
我的亲妈啊，您这是要闹哪样
晚上接到任务、有人举报在城郊有人赌博我们迅速赶到现场破门而入，“次奥，老爹”我当时脸上这个火啊！这还不是高潮灰溜溜的给老爹做完笔录交了罚款带回家我老妈进门就冲我一顿阴笑，“儿子，抓你老爹爽不？
是我举报的，给你这活爹长长记性”...
次奥，我的亲妈啊，您这是要闹哪样？
这样的学霸该打
“被告人，你为什么殴打原告？请陈述理由。”
“他考完和我说感觉太差了，和我对答案说自己错了很多，完蛋了，
我安慰了他一小时。结果考试成绩出来，他全班第二，我没过。”
“好的不要审了，被告无罪。”
马上快高考了
1、马上快高考了，老师说：同学们加油吧，你每多考一分，就能打败1000人！小明：只考1分，也能打败1000个人吗，对吗？老师：滚！

让人纠结的人生
做父母最失败的，就是既看不起自己的孩子，又希望孩子成龙成凤
做老师最失败的，就是既不允许学生插嘴，又希望学生有创新精神
做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望
做学生最失败的，就是既不认同老师的某些观点，又怕得不到那毫无意义的分数
相亲时女滴问我
1、我对着坐在一旁的女同事嘲笑个不停！女同事奇怪的问：“笑什么呢？”我指着她的半边脸，说道：“你这边脸上起了个大豆豆！”她不屑的说：“没办法，这半边脸天天对着你，风水不太好”尼妹！！！

就是这么韧性
1.我教导小弟：“我们出来混，刀是吃饭的家伙，平常没事多练练。”
小弟说：“还是大哥洋气，我只会用筷子。”
2.去面馆吃饭，我质问老板：“你这面条太硬根本咬不动啊！”

小明专跟老师过不去
1、小明上课迟到了。
老师怒：小明，今天来这么晚？
小明：睡过了！
老师：怎么会睡过呢？
小明：做梦梦见老师讲课，就想多听一会。。
老师：滚！

2、老师：请用欲罢不能造个句
小明：昨天我家浴霸不能用了，洗个澡冻死爹了。

拉S不要东张西望
今天去公厕蹲坑！单间隔板那种！
关上门蹲着发现门后写着一句很清明显的话：“拉s的伙计请你往左看！”
我在左边找到一句：“哥们在你右边墙上！”
我又在右边发现一句：“奇迹就在你身后！”
于是lz就强扭着脖子往后瞧：“sb，拉s不要东张西望”
我的声音那么洪亮
有位歌唱家对朋友吹道：“你昨天来听我的演唱会了吗我的声音那么洪亮！整个剧场都容纳不下了！”
朋友说：“虽然我昨天没去听但是我看到观众为了给你的声音腾地方一个个都走了出来。”
福尔摩斯和他的助手
福尔摩斯和他的助手一天晚上在山坡上搭起帐篷露营，
睡到半夜，福尔摩斯推醒旁边的助手，指着满天的繁星问道：
“看到这么多星星，你想到了什么？”
助手沉思了半晌，说道：
“天空真是无边无际，每颗星星都相当于一个太阳，
而我们居住的地球在太阳系里只是很小的一颗行星，
我们人类又是显得多么渺小啊！”
你这个笨蛋，我们的帐篷被偷了！！！”福尔摩斯怒道。
真是要钱不要命啊
一个私企老板不小心掉到厂子附近的井里了，在那儿大喊大叫。
他女友说：“再坚持一会儿，我去厂里叫工人来救你。”
老板说：“慢着，现在几点了？”
女友：“十一点半”老板：“我再坚持半小时，等十二点了你再去叫……”
帮帮我吧，我晚上急着用
1、妇科医生刚要下班回家，
突然来了个女的，说要修复处女膜，
医生说，我下班了，明天再来吧，
女子大哭着说，医生求求你了，帮帮我吧，我晚上急着用！！

小学时数学考试考了60
1、小学时数学考试考了60，结果发现分数算错了，应该是59。就上去让老师改，老师说送我的，我非不要，硬是让老师改回来，放学还特高兴跑回家跟我妈说。说完就是一顿揍…
2、老爸退休在家，有一天我说爸我给你报个老年大学吧，你想学点什么。我老爹淡定的说。有学找对象的没有。我想学那个。亲爹啊。你是想闹哪样，我妈都不给饭吃了。
剩下的四成哪里去了
顾客：“你们这里的牛排真是别具一格小小的一块肉里居然如此有内涵，简直包罗万象！”
服务员：“谢谢您的夸奖，敢问具体是？”
顾客：“这块牛排真不晓得你们是怎么做出来的三成生，二成熟，还有一成半生熟！”
服务员：“那还有四成呢？”
顾客：“我还想问你呢为什么我的牛排这么小，剩下的四成哪里去了？”
真TM活雷锋啊
1、一个教人做饭的App也要用地理位置，这TM不是有病吗，
你要我的地理位置是想干啥，我做得不好你还要派人打我啊！？

2、公交车上，我站在一对小情侣旁边，女孩穿着短裙身材非常好，
我听到他们在小声聊天，女孩说：“我今天出门匆忙忘记穿内内了。”
我一听，赶紧扔下一块钱准备蹲下来捡，
旁边一大叔一把把我拉他座位上了说：“我帮你捡吧。”
卧槽，大叔真TM活雷锋啊！！！
中了五百万，第一件事做什么
今天问一同事，如果你中了五百万，第一件事做什么。
他拿着手机说，打电话借钱，把所有认识的盆友亲戚借个遍。
我好奇的问，你不是中大奖了，怎么还问别人借。
这货给我来了句，他们不借给我，我看他们到时候还有脸问我借不我瞬间惊呆了......
现在碰瓷的那些人真是太疯狂了
1、现在碰瓷的那些人真是太疯狂了今天，我的车一步还没走呢，一个老太太就咣当一声躺我车前面了TMD，棋盘都压翻了！

发生在公交车的搞笑趣事
“姐姐姐姐，看你样子，你一定是一个尊老爱幼的人。”
“小弟弟，你怎么看出来的呀？”
“妈妈昨天给我讲了几个尊老爱幼的故事，其中有一个故事叫恐龙让梨。”

坐公交车，上来一个80多岁的老奶奶，手里拎了大包小包的东西。
这时我男友给她让了座。
过了一分钟，那个老奶奶对着男友说：“帅哥哥，谢谢你哦！”
周围的人都愣住了，男友半天反应过来。
回道：“不用客气的……美女。”
中华历史有多少年
1、放学回家爸爸问小明。中华历史有多少年。小明答5000年。爸爸啪一声给了小明一耳光。“我读书的时候就5000年了，现在还5000年？”
2、男友说我的人生就像一列火车……总结起来就是……逛------吃，逛----吃，逛---吃，逛吃逛吃逛吃逛吃逛吃....有时候还...呜呜呜...
逗比都很忙,你们先笑着！
1、网络热词说明人们现在有多逗B：我的内心几乎是崩溃的。
Duang。良辰必有重谢。然并卵。嘿嘿嘿，怪我咯。
你胸大你先说。主要看气质。笑哭。城会玩。
世界这么大，我想去看看。吓死宝宝了。我也是醉了。重要的事情说三遍。。。

一百年的时间单位
小红在小明家写作业，问小明：“一百年的时间单位是什么啊？”
小明想了想，说：“世纪吧。”
小明爸爸闻言，二话不说一巴掌甩过去：“是个几把！好的不学，学老子说粗话！”
等等再跳，先给你买个保险
1、一日，妈妈要出去买菜，爸爸顺便委托她买感冒药。妈妈回来时，突然想起自己忘记买感冒药了。爸爸可生气了，说：“连感冒药都不给我买，跳楼算了！”突然，妈妈说了一句：“等等再跳，先给你买个保险。”
2、今日在马路见一女子，面无表情，目测刚失恋。过马路不看红绿灯，差点被车撞上。司机吼道：“找死啊？”女子回道：“知道还刹车！”
你知道我没驾驶证吗
四个男人开车去酒店吃饭，其中三个喝了许多酒只有一个没喝，所以让他开车路上碰到查酒驾的那三个人说就他没喝警察让他吹了一下确实没喝，说走吧，车刚开走开车的那个大骂特么我是没喝酒，你知道我没驾驶证嘛
色男去礼拜，见美貌修女
色男去礼拜，见美貌修女，想调戏，被斥。旁边一扫地老太太指点他：“你要喜欢她，可装成神父约她，一定成功。”当晚，色男带假面具约修女出来开了房。完毕后得意地摘下面具说：“哈哈，我不是神父，我是白天调戏你的人！”修女也摘下面具说：“我也不是修女，我是白天扫地的老太太！”...
现在的男生，比女生瘦，比女生白，比女生好看，还特么的要跟女生抢男生；现在的女生，比男生酷，比男生帅，比男生爷们，逼得男生不得不去喜欢男生，搞基的世界就是这么来的...
不带你这样装残废来干扰我工作
昨天发工资，同事去财务部领工资的时候，看见他们都拿着计算器算着什么，出于礼貌，同事问候一下：你们算什么东西？结果同事工资没领到还被骂了一顿…
老婆摔伤骨折了，今天下午去帮她借个一副拐杖。路上无聊我就拄拐杖玩，结果一人从我后面冲上来一把抓住我得挎包就跑，给我弄得愣了下。反应过来是抢劫，那能惯着他么，我冲上去用拐杖给那孙子一顿揍，高潮来了，那货躺地上喊道：哥们儿，不带你这样装残废来干扰我工作的。
犀利的笑话
1、今天喝多了，我好害怕男朋友会趁我意乱情迷的时候做出那种……违背正常伦理的事情。果不其然！他真的是那种人！！！因为他又把我完好无损的安全送回了家。
2、今天在电梯里，两个德国佬在一起聊天谈论天气，没想到我竟然全听懂了。看来，努力学习还是很有效果的，不然他们怎么会把汉语说的这么流利呢！
3、牛仔裤的破洞已经是时尚了，毛衣跟围巾的起球什么时候才能成为时尚呢？

逗比的思维方式是不同常人的
1、前段时间，和我关系不错的女同事问我：你喜欢咱单位哪个姑娘？我告诉了她。女同事说：喜欢为什么不表白？万一成功了呢！我说：我向你表白你会答应吗？她：我。。。我们不合适啊。我：像你这样的都看不上我了，她就更不可能了。这下可好，到现在她都不理我！

穿反衣服
有一个骑摩托车的人，他总是把衣服反着穿。
有一次，他出车祸啦。
路人看见他头转到后面，发现他还有呼吸。
说：“真是福大，命大呀。’’于是把他的头转回来。
头转回来的的他，马上断了气。
爆囧现场,看了笑趴你
1、小区里，一个女汉子的胸罩被人偷了，一大早就在那里骂：
是哪个兔崽子敢偷老娘的胸罩，你MD，小时候没奶吃吗，拿你姑奶奶的胸罩回家炖汤啊。
全部小区笑趴了。

2、晚上在吃烧烤时，邻桌一对情侣吃着吵起来了。
忽然，那女的跑过来亲了我一下，然后那男的气势汹汹的跑过来，也亲了我一下。
我勒个去，这关我什么屁事啊！！！
我偷了他的心
那年我们大三，正在上课，
突然一个穿着笔挺制服的警察叔叔来了，大概也就20来岁，
对我们老师说：您好，我找下x某。”
当时把全班的人和老师都吓到了，不知道x某犯了啥事。
等x某回来，我作为她的好闺蜜赶紧上前询问，
她说：“我涉嫌盗窃罪。”
我当时吓的心都提到嗓眼问她：

玩笑开大了
同事带一哥们去家里玩，在门口碰见了老爸，于是同事就跟他介绍：这是我爸。谁知那哥们不知道咋回事脑子一抽，也跟着叫了一声：爸。同事的爸楞了一下，叹了一口气，摸着同事的头说道：孩子，你已经长大了，爸爸尊重你的决定，只要你幸福就好。同事：…
二货做事真的很不靠谱
1、哎，想起初中时老子在学校一手建立了青龙帮想好好干一番大事没想到让学校知道了，通知了班主任然后班主任硬生生把老子的青龙帮改成了青龙学习小组

一句话的搞笑段子2
缘分让我认识了你，就象在茫茫大海中捞到了一枚绣花针，更象在动物园里发现了一只不会爬树的母猴子。
女人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够；男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低....
未成年做成年的事，订婚时做分手的事，刚恋爱做结婚的事，结婚时做再婚的事。
有屁不放，憋坏心脏；没屁硬挤，锻炼身体；我要放屁，大家注意，屁声一响，大家鼓掌！
男怕乱，女怕贱，夫妻怕的把心变，不怕家里没有钱，就怕有了婚外恋。
面对美女你会聊天吗
今天上午有个妹子加我好友，我上空间看了一下，哇！美女哦！
然后她跟我聊天，咱聊得很欢的，直到某个话题……
她：你觉的我长得怎么样？
我：很漂亮！
她：那你形容一下你自己啊！
我：哦?我比潘长江高一点，比龅牙哥帅一点，比犀利哥有钱一点……
等了许久她才默默的回了句：哦……
然后我被拉黑了，我……我是不是说错了什么？
搞笑段子2则
老师：“有一种东西，浑身长满漂亮的羽毛，每天早晨叫你早起，它是什么？”
孩子：“是鸡毛掸子！”
张三和李四都是门卫，中午张三来值班，换李四吃饭。
张三突然说：你先等等，我要拉肚子！
李四答：那你快去拉，拉完了我好去吃。
小时候买方便面
1、有些时侯吸尘器代替不了扫把，比如儿子像泥猴一样回家的时候。
2、世界最遥远的距离就是，你牙齿里卡着东西你舌头知道在哪里，但是你的手不知道在哪里。。。

汽车销售中心说奔驰才600
朋友到某汽车销售中心，只见他掏出3000元人民币往桌子上一拍：“给我来辆桑塔纳。”
营业员大惊：“你的钱不够啊！”
农民不解：“外面不是写着‘桑塔纳3000’吗？”
营业员：“哦……那您出门往右拐，那家公司的奔驰才600！”
可爱的老爸们
1、跟老爸聊天时争论了起来，我说道：
“《易经》里有一句话叫‘仁者见仁，智者见智’，也就是说每个人都有自己的想法…”
老爸突然打断我：“你们易经理很有才华，好想见见他！”

2、打老婆被岳父大人知道了，他气愤地指责我：
“做为一个男人，打自己老婆算什么本事！有能耐去把我老婆打一顿试试？”

搞笑又逗比的情侣
1、男：女王陛下，你是希望我是忠臣还是良臣？
女：这有什么区别吗？
男：忠臣，只做自己认为正确的事！而良辰，不是你能惹得起的人！
女。。。

多好的孩子，这么小就知道活学活用活气死人！
老师：你为啥将一盆水泼到小强头上？
学生：他衣服没拧干，把水滴在我的头上了。
老师：这还值得你这样报复他吗？
学生：滴水之恩，当涌泉相报！
老师你说的。
这店铺名字起得好
一电焊工开了个电焊铺，铺子取名：焊武帝，大家都夸这铺名起得好，
他也很得意，逢人就炫耀……这天他去隔壁的糖果店炫耀，
糖果店老板拉着他看了看自己的店名：糖太宗，电焊工沉默了……
糖果店老板又指了指不远处切糕店的店名：汉糕祖，二人一起沉默。
这时，一掏粪工骑着拉粪车从两人面前经过，二人仔细一看拉粪车上，
瞬间就羞愧的面红耳赤，拉粪车上赫然写着三个大字：擒屎皇
《三国演义》主要人物搞笑段子
曹操是奸诈的，用人是果断的，做事是多疑的，杀人是经常的，能力是很强的，统一是做梦的。
刘备是仁义的，处世是虚伪的，用人是不疑的，待人是诚恳的，眼泪是长流的，本事是没有的。
孙权是率直的，白人是血亲的，即位是嫡传的，出场是不多的，寿命是很长的，死去是平静的。
孔明是智慧的，形容是飘逸的，忠心是到顶的，做事是卖命的，结局是凄凉的，克复是无望的。

看世界杯请假的理由
世界杯来了，男人们都疯狂了，无奈要上班，只好请假，理由五花八门。
有老婆把邻居家小狗咬了，要带小狗看医生。
过了两天又请假，说是狗寻仇来了，把老婆咬了，要带老婆看医生。
有一家公司要医院证明才可以，找人开了张假证明，离谱的是老板签字时，看到病情居然是胎位不正。
值得记住几句话
【值得记住几句话】1、天黑路滑，社会复杂。2、频频回头的人，自然走不远。3、要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了。4、手里捧着地图，心中却没有目的地。5、乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。6、有一种人只做两件事：妒嫉你成功；笑话你失败。&nbsp;
你不减肥去面试有啥用啊
1、居民：“广场舞大妈也挺不容易的，一大清早跳这么久也没人给个板凳坐，给口热水喝。”
Pol.ice：“这就是你往楼下又扔板凳又泼开水的原因？”

这得有多娘炮啊
有位长的很娘炮年轻人去见以为禅师说:“别人说我长的太娘炮，我没法活了。”
只见禅师不语，突然双手撕来胸前的衣服，露出胸来。
年轻人如大彻大悟的说:“我懂了你是要我要有宽大的胸怀叫我不要管世人的眼光，活好我自己吗？”
只见禅师淡淡的说道:“不是，看到你我有点忍不住了”。
老公给老婆讲笑话
老公与老婆因谁做饭发生争执。
老公:我跟你说一个笑话，如果你不笑，我就去做饭。如果你笑了，你做！
老婆:好！
老公:有几只蚂蚁爬到了大象的背上玩耍，大象觉得痒，
抖了几下，把蚂蚁都抖下来了，只有一只还在上面。地上的蚂蚁喊到：赶快掐死它，小样的，还敢造反了！
老婆:（沉默了一小会）后来那？大象死了没有？
给一个女神当备胎
1、给一个女神当备胎，你就永远是备胎，但要是给十个女神当备胎女神就是你备胎！！！拼了！！
2、中午吃饭的时候我妈对我说：地球都找着另一半了，你咋还是单身呢！我放下了手中筷子说：人地球谈个对象，全世界人帮着找。我谈个对象，得找遍全世界。

家有恶妻是福气
昨天晚上我炒了两个菜，把老公撑的在沙发上抱着肚子打饱嗝。
于是我就对他说，你看你多幸福，娶了这么好的老婆。
结果，他摇摇头，说，“我不幸福啊”。我当时就怒了，竟然敢这样说，
于是我就使出我惯用的独门武功“葵花点穴手”＋“排山倒海”，只听到老公发出数声哀号。
然后老公竟然一脸无辜的跟我说，“我确实不幸福啊”。
当时我心里想，这家伙还嘴硬，正欲用独门武功继续痛扁之，
老公连忙求饶，“老婆啊，我确实不“幸福”，我姓张啊！”
领导跟你一样
今天周五，上午在公司里偷偷的下了一点小电影（你们懂得)，
晚上准备回家看，放在了工作表的文件夹里，
下午，就刚刚领导找我谈话了，狠狠的劈了我一顿，
原来我他妈的忘了那个文件夹是共享的了，
最令人崩溃的是领导说，还有吗，用优盘拷过来…
骑自行车你还装什么富二代
1、今天碰到一个碰瓷老太太，硬说是我撞的，我急了拿出手机装B说：爸，给我150万，我要撞死一老太太。
那老太太一下就起来了，打了我一巴掌还说：骑自行车你还装什么富二代于是趁机我从容的躺下了。然后我听到老太太拿起电话说：老头砸，把拖拉机开过来。。。

我亲她了呗
我家有侄子一枚，五岁，某天回家发现胳膊青了于是乎他妈妈问怎么弄的，小家伙说小姑娘咬的，问为什么？
他无比神气的说：“我亲她了呗。”
瞬间全家笑爆了。
你喜欢妈妈还是爸爸多一点
爸爸：儿子，你喜欢妈妈多，还是喜欢爸爸多？
儿子：当然喜欢爸爸多了。
爸爸：为什么？
儿子：因为你教会我要坚强，挨打也不要哭。
爸爸：真是好儿子！这是什么时候的事啊，我怎么不太记得了。
儿子：经常啊，每次看到你被妈妈像死狗一样吊打时，我就觉得没什么不能面对的了。
最萌小和尚和老和尚
有个最萌小和尚，三更半夜拿根长竹竿跑到院子里，对著夜空又挥又打，闹得不可开交。终於，惊动了老和尚。
老和尚喝问道∶“三更半夜不睡觉，你在搞什麽鬼？”
小和尚诚惶诚恐鼓起勇气的回答∶“师傅，我想要天上的星星，可是，不管我怎麽努力的挥打，始终就是打不下来……”
老和尚一听顿时火冒三丈，破口大骂道∶“你这个大笨蛋，连这麽简单的问题也不知道，真是蠢得不可原谅。站在那种地方怎麽打得到......你不会爬到屋顶上。”
教室后门窗户外的一张脸
他为何放下了手机拿出了书本儿？他为何转过身背起了单词，滔滔不绝得他为何戛然而止？气氛活跃得班级为何突然鸦雀无声，是巧合还是另有不为人知的秘密？请看本期走进科学—后门窗户外的一张脸。
小编案：不就是班主任吗？写得这么邪乎！
你这么自信，你爸妈知道么？
老师在讲台上：“成功是靠1%的天分和99%的努力，才取得的！”
听到底下的同学直点头，老师问：“小胖同学，你点头表示你已经明白了。你能跟大家说说吗？”
小胖同学站起来了：“是的，我爸说了，我家祖宗三代没有出现过胖子。也就是说，我没有长胖的天份。但是，凭着后天的努力。我成功了！”
小胖你这么自信，你爸妈知道么？
好记性不如烂笔头
1、二哥：老师你说过“好记性不如烂笔头”，只要多动手，就会有收获！
老师：这TM就是你考试带小抄的原因吗？
2、刚刚走上过街天桥，一阵清风吹过，前面的一个女生的短裙被吹起春光乍泄，二哥看过之后擦了擦嘴角的口水说：看来大自然才是人类最好的朋友啊！

原来微积分是这样来的
据说在１６６９年牛顿在剑桥大学升为数学教授。
当时学校资金紧张包括牛顿大部分教职工薪水已欠数月。
为解决此问题，牛顿潜心研究创立了微积分
二货吊丝语录
二货吊丝语录：
能拖到明天去做的事，就不要今天完成，万一明天死了呢，就不用做了，多好......
欠别人钱能明天还就不要今天还，要是明天别人死了呢，那就不用还了，多好......
今天得到的零食能今天吃完就今天吃完，如果明天死了，就不会浪费了，多好......
女神跟我说
1、女朋友刚醒来，揪着我的耳朵说：“你是不是趁我睡觉的时候偷看美女了。”我连连狡辩说：“没有！”这下她揪得更用力了，破口大骂：“什么！我睡了这么长时间，你竟然都不看我！”

你那张脸比恐怖片还可怕
和老婆一起看鬼片，每到恐怖的情节她都吓得转过头看着我，
我不禁笑她：“看你胆小的，都是假的啦，别怕，有我呢！”
老婆也笑了：“嗯嗯，不怕，只要看看你那张脸，就觉得那些恐怖的镜头都弱爆了呢！”
为何地球仪倾斜了23.5度
某教育局长考察学校，课堂上正在上地理课，局长问学生，为何地球仪倾斜了23.5度，学生一脸无辜的说，不是他弄的。老师也立即帮腔说，买来就这样了。局长气冲冲的找到校长，校长一脸愧疚的说，学校经费不够，只能买这种次品。局长：回去拨500万经费。
有人问某统计局局长：有人说你们统计局的人都不识数，是不是真的？局长伸出了3根手指说：我送给他5个字，“一派胡言”！
美女们听哥说句话
1、美女们听哥说句话：如果你现在的对象将来不娶你你就在找个和他一个姓的，然后生个儿子起他一样的名！
让他天天叫你妈！

教你如何呛死闺蜜
1、刚才吃饭，路边小店，对面坐了一对情侣，女孩吃完起身出去。
男孩拉过盘子一声不吭的吃着剩饭，瞬间感觉充满了爱。
一会女孩拿着一瓶饮料回来了，看了看干净的盘子对男孩说：
你大爷的，我还没吃完，又抢我吃的。。

爱情是不分性别…
今天和老公孩子出来散步，看到一个男人背着另一个男人，
女儿很奇怪地问：“他们是怎么了？”
我微笑摸了女儿的头说：
“他们是同性恋，就是男人与男人相爱，爱情是不分性别…”
在旁的老公终于忍不住了：
“你在说什么鸟话！没看到其中一个脚受伤了吗？”
忘了家里还有个闺女
在国外上大学时候有一个室友，她大学四年毕业回家，发现她爹妈把她床给卖了。
所以她一直到现在睡了三年的沙发……
真是她亲爹妈，真的，亲的。
我们一遍遍的在回想当年她毕业回家推开门的那一刹那，
她爹妈互相对望一眼，心中惊呼：“完了，忘了家里还有个闺女!”
妈妈这么毒舌，爸爸知道么？
回到家里一个人也没有，不管了先去洗个澡。
洗完澡后，妈妈回来了，遂穿着睡衣上去搂妈妈一顿亲。
过了一会，妈妈说：“闺女，你能不能把内衣穿上，要不我以为我养的是个儿子。”
妈妈，你这么毒舌，我爸知道么？
这是要闹哪样？
有一次和老婆等公交车，好一会也没来，老婆专心等车。
无聊的我回头想看看公交站牌打发时间。突然听到老婆说：“老公车来了快。”
我回头看见我身边的一位大叔一脸茫然的被我老婆拉上了公交车。
被车撞了爬起来说什么最帅？
1、“被车撞了爬起来说什么最帅？”“下一辆。”2、“人生最大的耻辱是什么？”“作弊都TM不及格！”

跟女神表白什么方法最轰动，最浪漫
今天一个大一的朋友问我们，
他想跟女神表白什么方法最轰动，最浪漫。
有说送９９９朵玫瑰的。
有说在广场点蜡烛的。
一朋友淡定的说了句，
在校门口裸奔，
背上写上ＸＸＸ我爱你。
老师的情书
地理老师写道：“你是东半球，我是西半球。我们在一起，便是整个地球了。”
对方回信：“如果这样的话，地球上那不只剩下我们这孤独的一对了吗？”
历史老师写道：“现实是今天，历史是昨天，我们相爱，昨天和今天便天然地连接在一起了。”
对方回信：“只有昨天、今天而没有明天，我们活着还有什么意义呢？”

怎么避免找不到话题产生的尴尬
1、二货朋友问我：“哥，怎么避免找不到话题产生的尴尬！？”
我对他说：“可以讨论衣服！”
这逗B跟人家女生来了一句：“看，这是我新买的内裤，你看好看吗？”
然后就没有然后了！

施主，你有血光之灾
刚才在公交车上，忽然听到身后传来卡卡摇微信的声音我突然心生邪念，把手机调成静音也摇一看图像正是那货，于是发信消息给她：贫僧每日一卦，今日算你在9路公交车上抱一褐色皮包，请尽快下车否则有血光之灾。然后……那货就下车了。
富足的反义词是什么
女儿在做作业，突然问妈妈：“富的反义词是什么？”
妈妈：“当然是穷了。”
女儿又说：“那足的反义词应该是手吧？”
妈妈点了点头。很快，女儿做完了作业。
妈妈拿起做业本检查，发现有道题是：“富足的反义词是什么？”
再一看，女儿的答案是：“穷手。”
复习这个事得分人
1、女生：亲爱的对不起，我的第一次给了黄瓜！男生挥挥手：没什么，我的第一次也给了我的五姑娘。第二天女生：亲爱的，这是我同学：黄瓜。男生。。。2、车上听个妹子电话和人吵架：你说说我干嘛要给你机会？照片是P的，学历是假的，又满口谎话，就连胖都只是虚胖。。。你还有那一点能让人相信。

老夫少妻大比拼
汪峰开演唱会时曾经表白：我是71年的，子怡79年的，当我大三的时候，她才初二，我不能辜负这样的小女生；坐在第一排的刘恺威笑了说：我74年的，杨幂86年的，我大三时候，她才小学一年级，真的很稀奇么？；第二排的吴奇隆听后，不屑的说：四爷我70年的，刘诗诗87年的，我大三时候，她还没上幼儿园呢！旁边李双江不服：“老子39年的，梦鸽66年的，老子大三时，她没出生呢！”张艺谋哈哈大笑：“我50年的，新妻陈婷81年的，我比我丈母娘大11。”坐第三排的杨振宁吐出假牙又放回去，缓缓的说：当我大三的时候，我岳母还没出生～演唱会戛然而止！
那些年长歪了的水果
　　见过这些不正经的蔬菜吗？这是有多么的不想做蔬菜！还是看看这些投错胎的蔬菜吧！

清明节烧香的笑话
清明节，带小外甥去庙里拜神烧香。
我在焚香，老爹在点蜡烛。
外甥一看点蜡烛马上对着神像大喊：“祝你生日快乐，祝你生日快乐！”
然后旁边的道士就崩溃了。
单纯的孩子伤不起啊！
调皮的黑木耳
话说刚刚在网吧LOL看见一妹子也在撸我和兄弟在后面看，看到名字我俩同时笑喷了（调皮的黑木耳）妹子听到我们狂笑，转过来一脸无辜的说:不是我的。
我俩又笑，妹子急了“我的不黑”！
然后旁边的都笑了，要不要这么调皮啊！妹子...
我们全家都信佛
我们一家信佛不忍杀生，每年杀个鸡，都要找二堂嫂！
就今天爸爸鼓足勇气，把一只鸡逮住，左手拿鸡，右手持刀，
然后对鸡说：我杀你，你别怪，天生就是一盘菜！
突然，鸡嗷了一声，爸爸看了看：听懂了啊，听懂了，就让你多活两天！给放了...
养兵千日，用兵一时
1、菩提：你昏倒的时候叫了晶晶这个名字叫了98次。
至尊宝：晶晶是我娘子。
菩提：还有一个名字叫紫霞的你叫了260次！
至尊宝：啊，不会吧？？？！！！
菩提：这个紫霞一定欠你很多钱吧。

凌乱了我都
在下班路过的一公交站，一男一女在那里等车，我突然发现地上有50块钱，又不好意思马上捡起来，于是一脚踩住，假装在那等车。
眼看一趟又一趟的公交车过去，那对男女就是不上车，然后那男的说话了：“兄弟你别踩着了，那是我和我媳妇吵架刚扔的”
然后那女的扑哧一下笑了，捡起钱两人就走了，剩我一人在那凌乱。悲催啊……
人类在猩猩面前归属感
小明在一篇题目为“参观动物园”的作文上写着：
动物园之所以叫做动物园，是因为园子里都是动物。
动物们都被关在围栏里，而栏前往往都只有散落的几个人在那儿驻足。
猩猩区前总是有较多的人在那儿围观，因为人们在那儿较有归属感……
真是太机智了
1、4岁的女儿犯错了，老婆怒气冲冲地把她关到了门外，女儿拍门：妈妈开门，我是送快递的！真是太机智了。

这老半天都白费功夫了
数学老师：“……现在，我们可以得出结论，X等于零。”
学生：“唉，算了这老半天，都白费功夫了。”
他说他是圣人
一位老翁在客人面前介绍他三个儿子。
他说：
“大儿子是‘上等人’，因为他怕老婆；
二儿子是‘中等人’，因为他敬老婆；
三儿子是‘下等人’，因为他打老婆。”
客人忍不住问：“老翁是哪种人？”
老翁说他是圣人，因为上中下全都来。
昨晚跟女朋友手机聊天
1、今天，一哥们对我说：“我发现蜡烛对我来说真是神器啊，表白可以用搞情调可以用，玩刺激也可以用！”
我说：“哼，上坟也可以用！”

你会爱我多久
1、一美女从的士上下来，把照相机落在后座了。
司机见状赶忙把头伸出窗外，冲着美女喊：“小姐，你相机。”
美女一脸红，扭过头骂道：“你TMD像鸭！”
然后的士走了。
后来美女追着喊：“师傅，我相机，我相机。”

2、今天坐公交，听一对小情侣说，女：“你会爱我多久？”
男：“我会爱你到灰太狼把羊村里的羊吃完为止！”
艾玛，当时老子彻底震惊了，这比什么海角天涯、海枯石烂强多了！
很久都没有那种心惊肉跳的感觉
1、我对媳妇说：“老婆，我很久都没有那种心惊肉跳的感觉了。”
第二天媳妇带我逛了珠宝首饰店……

写个QQ签名也要占人便宜
我一朋友把QQ签名改成是“我爱你—老婆”。
这时很多人都问我是不是陷入热恋了，但大部分人还是坚持认为我被盗号了。
其实真相是我把破折号打错了位置。
当我把签名改回：“我爱—你老婆”后，大家都说，就是这货，没错。
这个绿帽子戴了多久啊
朋友昨晚与老婆吵架了，他摔门就走。
然后听说这个时候男人就应该霸王硬上弓，于是他偷偷的返回家。
在阳台上从后边搂住老婆，谁知他老婆说了一句：老王，等等，我还没看见他出小区呢！
朋友今天说：老王，你给我过来，我保证不砍死你！
看来你男朋友很会过日子啊！
早上，我：你知道今天是什么日子吗？
他：情人元宵节啊
我：那你准备送我什么礼物呢？
他:99朵玫瑰好不好？
我:^_^
他：去超市给你称点我？
他:干的太难数了，过完节你还可以泡茶喝，美容养颜！
我：喝你妹啊！
给学渣们的温馨提示
1、舍友在宿舍走廊喊道：高三小情侣们，你们离分手还有30天。然后听到楼上的喊道：你TM毕业要剁手？

你才牵着只狗呢
lz有六岁女儿一枚，刚才宝贝儿找到根绳子。
让我手里攥着一头，她拿那头。
然后对老公说:“爸爸，看，我牵着一只狗。”
lz心里那个不平衡啊，张嘴就来:“你才牵着只狗呢！”
现在老公已经乐抽了。
居然有这种神片
回家路上，一小贩神神秘秘跟我说：“哥们，要碟不？”
我眯起眼问：“什么内容？”
他贱笑道：“大明星主演，就两人，一个珠圆玉润，一个猥琐下流，口技一流，配合默契，
三分钟一小高潮，十分钟一大高潮，高潮来临时，包管你浑身不受控制地抽搐！！”
我目光一亮：“居然有这种神片，买了！”
回家一放，尼玛居然是郭德纲跟于谦的相声，还真是笑得我浑身抽搐啊！
今年可以跟姐夫睡
小姨子跟姐夫说：我要跟你睡。
姐夫大惊说：你不能跟我睡的。
小姨子说：那我姐咋能跟你睡？姐夫无语，
只好一把抱住小姨子说：好吧好吧，今年可以跟姐夫睡，
明年上幼儿园了就不行了哈。
逃不出悲惨的结局
今天看到一个老太摔倒，本不想去扶，但良心要我去扶为了不被讹，我把手机开启录像让一个路人帮我拍摄。
我走上前去问老太：“有没有什么事？”
老太自己站起来，拍拍屁股上的灰说：“没事。”就走了。
我回头一看，草，拿我手机拍摄的人不见了！
是骡子是马拉出来蹓蹓
男友问侄子：“你爸你妈昨夜为啥对你又打又骂？”
侄子气愤地说：“哼，只怪我说话太不小心了。”
我：“你说错什么了？”
侄子：“他俩问我，爷爷好还是外公好。我说是骡子是马拉出来蹓蹓。”
漂亮能当饭吃吗？
1、爸爸：宝贝，你说是你老师漂亮还是你妈妈漂亮呢？儿子：当然是妈妈漂亮啊！爸爸：为什么？明明是你们老师漂亮啊！儿子：笨，漂亮能当饭吃吗？当然谁给饭吃谁漂亮哇！

师傅，您去高铁站嘛
有一次同学聚会，某同学多喝了点酒，别人都在椅子上坐着，
他突然就从椅子起来，跑出去了。我们怕出事，也追出去了。
他站路边伸手叫了辆出租车，问：哎，师傅，您去高铁站嘛？
司机答：去啊。
那同学就回：那师傅您路上小心点哈，路滑。
你想能想象出司机那愤怒的表情嘛？”
命中注定单身狗
1、有一种人，五行缺钱，八字缺瘦，命中注定单身狗。
2、如果有人说你某一个角度特别好看，意思就是你剩下的359°全是死角。

最近不知怎么的老口误
前阵在朋友家玩，朋友妈妈洗了几根青萝卜给我们吃…
那萝卜真是辣…打嗝嘴里都觉得辣。
本来是想夸张的形容一下萝卜太辣了却说了一句让我智商为零的话…
“靠，这萝卜太辣了，放个屁都烧嘴”
学习与工作的关系正在改变
小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中。”
初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中。”
高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学。”
大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作。”
工作：“你在学校的时候是不是光顾着学习了?”
童言无忌，但要加强关心别人的教育
父亲带着小儿子在动物园里的老虎笼前。
父亲向儿子讲述老虎有多么残暴、凶猛，儿子面容严肃地用心倾听。
“爸爸，”儿子最终说道，“如果老虎冲出笼子并且要把你给吃了……”

四周一片杀气
女友是个初中老师。一天我下班后去接她，刚到学校门口，发现有好多家长在等着接学生。
这时一哥们来个电话：“哥们在哪呢？”
我回答：“X中门口呢。”
哥们又说：“在那干么呢？”
我又说：“我接我女朋友放学啊。”
然后，四周一片杀气！！！
这个人的电话对我来说很重要
经理正在开会讨论月季重点，突然电话响了，他掏出来看了一下对我们说：
“一般人的电话我是不接的，更何况是在开会，但这个人的电话对我来说很重要
我不能不接，请大家原谅一下。”
然后，“喂，你好，我是XXX……哦，你打错了！！”
吝啬鬼去菜市场买大白菜
一吝啬鬼去菜市场买大白菜，谈了1个多小时的价格后，
他拿起一棵开始一层层地剥白菜叶。
摊主提醒他：“你剥下来的叶子卖不掉，就成废物了！”
吝啬鬼两眼一瞪道：“我总不能花钱买废物吧！”
等剥得还剩下中间一点白菜心时，吝啬鬼才让摊主过秤。
摊主算好帐，吝啬鬼又和他讨价还价半小时，直到少给了1分钱才肯罢休。
临走时，吝啬鬼把他剥掉的白菜叶子一股脑地往自己篮子里装。
摊主问他咋还拿没过秤的菜，吝啬鬼腆着脸应道：
“我帮你把废物清理走，你得给我点劳务费！”
媳妇我还没死呢，你就这样啊
前天我咳嗽的厉害。
老婆说：是不是要死了？
我自认为很浪漫的说：死之前要赚几百万给你和孩子用。
媳妇说：不用，那你太辛苦了。
我正在感动中，媳妇突然说：你死了后，我找个几千万的嫁了，你就安心去吧。
今天去舅舅家串门
今天去舅舅家串门给了舅舅的孙子压岁钱，临走舅舅也要给我儿子压岁钱我们客套的说不要，边说边就走出门去了舅妈拿着红包追上来，谁知
哥们知道什么是车载电话吗？
一次开车拉着老婆出去买东西，路上朋友打来电话。问我说话方便吗？我说我拉着老婆出去买点东西，有什么事你说（暗指不方便）。这家伙说：昨天晚上一起喝酒那女的你办了没，1是办了，2是没办，你不方便就说数字行了。我顿时无语了，哥们知道什么是车载电话吗？
有本事你别去啊！
1.老公用笔记本看地道战，我过来看见屏幕黑黑的。
我问:咋这么黑，啥也看不见，是不是黑屏了?
老公回:在地道里黑，没光，只有声音。我俩就看着黑黑的屏幕，听着声音，
许久我动了下鼠标，屏幕亮了…亮了…亮…了……醉了！
我可是看这黑屏许久…许久呢……

2.楼下大妈在跳广场舞，我在亭里看两大爷下棋。
只听一大爷冲另一个大爷说，真没出息，老婆跳舞才敢出来下棋。
大爷没接话，只听一大妈喊：老刘，水。
刚刚十分嚣张的大爷瞬间拿出保温杯，光速送水去了，只听坐着的大爷说：
“有本事你别去啊！”
小朋友的世界你懂吗
门口有俩熊孩子闹腾了半天，突然一个孩子打了另一个可响亮一巴掌，
那孩子看打不过刚开始想哭，突然一笑说：就不疼气死你！
然后打他那孩子愣了下真的哭着找他妈了...
唱的歌能让听了的女人潸然泪下
1、家庭聚会，看堂妹一只手打着夹板，就问她怎么了。
她悲愤的看着她老公说，家暴啊，家暴啊，家暴啊～哟呵！
我们几个当哥的坐不住了，把妹夫提过来审，问他：“说吧，哪只手打的！长脾气了哈！”
妹夫一脸委屈的捂着脸说：“脸打的。”

你跑也不小心点，看撞树上了吧
今天我找一哥们，很神秘的对他说：
“我会催眠”这小子不信，
我就说：“把眼睛闭上，
现在想象你在一个森林里，
突然你看见身后有只怪兽，
你使劲往前跑。”这货真的照做，
在他闭眼的十秒后
我狠狠的一巴掌打在他额头上，
他一脸茫然的看着我，我说：
“你跑也不小心点，看撞树上了吧！”
真心话大冒险的暴强回复
1.你的仇人在上厕所时，没纸出不来，你怎么办？
答：给他一卷透明胶。
2.有没有想到一个人你就想哭？
答：有，债主。

我不说，不代表我不知道
有一天有位舍友买了包好烟回来宿舍，拿了一根就上wc去剩下的放在床头，回来后发现那包烟只剩几根。
此人特别爱发微博，于是他发了条微博:“我不说，不代表我不知道。”
过了一会儿，他女朋友给他发来一条信息:“对不起”
有多少人和我一样睡不着？
年轻人去拜访大师，向他请教心灵平静之道。大师一言不发，
先去劈柴，然后打水，把柴放入灶中点燃，用大壶烧水，细细地一个个擦拭茶杯。
年轻人恍然大悟：“您的意思是，要善于从生活的细微之处去体验人生？”
禅师放下手里的活计，淡然道：“我这刚上班，正忙着呢，别TM烦我！”

青年失眠，去问大师：“这无眠夜到底还有多少人和我一样睡不着？”
大师：“你发个红包到群里就知道了。”
妈，我恨你
妈：“儿子、儿子！来！‘Itistooeasy！’是啥？”
儿子：“‘这太简单了’。”妈妈：“简单还不快说？”
儿子：“啊就是‘太简单了’呀！”妈妈：“你以为我不会打你吧？”
语毕，就将儿子教训了一顿。接着，妈妈又问：“‘what’这字何解？”
儿子：“‘什么’。”妈妈：“我说：‘what’是啥意思？”
儿子：“‘什么’！”说完，妈妈又把儿子教训一顿……
处罚完，妈妈又问：“好，再问你，乖乖的告诉妈就没事。”

老板娘给我消消火
本人，一个开小超市的！今天中午的时候一光着上身的男子进来就说：老板娘给我消消火！当我看到他那强壮的六块腹肌之后！我说：正好我老公不在，我们到里面说吧！他愣了两秒说：我要瓶王老吉！～～王老吉！尼玛，你要凉茶就直说嘛，害老娘白高兴一场！

门口遇见女同事，下意识给她开门，女同事说：谢谢；自己脑抽说了句只说谢谢怎么行；女同事回：那你想怎么样；我说：和你想的一样；女同事：你个臭流氓！
你应该嫁给曹冲
小两口吃饭，丈夫突然盯着妻子紧看。
妻子脸红道：干嘛呢？
丈夫：我觉得，你是不是生错了年代？
妻子不高兴了：是，我知道我胖，但你也不能说我适合生在唐朝吧！
丈夫：不是，我不是要你生在唐朝，而是觉得你应该嫁给曹冲因为他才知道怎么称大象的体重......
含笑半步颠
以前有个同学叫韩笑后来踢球腿伤着了走路一瘸一拐的。
后来他得到了一个绝对响亮的外号：
“含笑半步颠”
彪悍的人生不需要解释
去男友家里，他家亲戚都给我塞红包实在不好意思拿，推托了好久彪悍的小姑子初中生一枚，直接帮我代收然后给我，有亲戚没给的，她就说大家都给了，你的呢，怎么也意思一下啊。
真心hold不住，男朋友直接躲进房间不好意思出来完事之后小姑子拉着我找个角落激动的説嫂子赶紧数数多少钱。
彪悍的人生不需要解释有这样的小姑子笑了。
惹老妈生气的下场
1、惹老妈生气了老妈让我下跪，才跪十分钟后我便累的瘫在地上，
老妈立刻给我一巴掌：“你除了惹我生气还会干啥？你就不能学学你老爸少让我生气？”
看着跪了半个小时依然跪的笔挺的老爸，我含着泪跪直了腰板。

2、老妈对我说：“不要整天玩电脑，会变宅男的，多出去和朋友玩。”
我想想也是，便约了几个朋友去爬山。
一天过的真快，当我回到家时，感觉浑身都酸。
“今天玩了一天开心吗？”我羡慕的对正在玩电脑的老妈说。
网游玩家死后
一个网游玩家死后进入了地狱。
一个星期之后，撒旦气急败坏地跑来问阎王：“你上周给我送过去的到底是个什么人？”
阎王：“怎么了？”
撒旦：“怎么了？他一来就跟魔鬼们打得不可开交，最后把他们一个个都驯服得服服帖帖，还挨个盘问下一关的出口在哪儿！”
儿子问媳妇要5块钱买烟
1、我初中的时候，喜欢上一个女孩儿，她骑车我走路，为了创造条件，就每天去拔她气门芯。她一脸怒气推着车，我远远跟着，好几天都没勇气搭讪。这样的日子单纯且美好，我宁愿一直这样远远看着她.....直到有一天，我又在车棚放气的时候被她哥打了一顿。

你到哪里去了？
在外面待了一个星期的村民，脚步蹒跚的回到家里衣履不整，筋疲力竭。
“你到那里去了？”他妻子问。
“我到树林里去查看酿酒蒸馏器，一只大熊突然在我面前出现。
我拼命逃跑，终於摆脱了它。我从来没有跑过那样快！”
“那是一星期以前的事，後来你到哪里去了？”
村民倒在椅子上，说：“走回来！”
无比写实的电视剧
你去了韩国发现韩剧的时尚光鲜是假的
去了日本也发现日剧的热血励志是假的
后来你去美国又发现美剧的专业化也是假的
最后你看了一场奥运会，终于发现英剧的克制优雅更是假的
只有我们的电视剧无比写实
剧里婆媳打破头，剧外婆媳还是打破头
尼玛，你倒是生一个给我看啊
我高一，代替姐姐去参加她儿子的家长会，侄子一年级。
侄子的班主任居然是我小学老师。
当调皮的侄子奶声奶气地叫我妈妈时我至今忘不了班主任那震惊中带着鄙视的眼神，怜悯地说叫你不好好读书吧，十五六岁就有这么大的小孩。
尼玛你倒是十五六岁生给我看啊。
电视真人秀
电视真人秀太火了。
什么“爸爸去哪了”、“爸爸回来了”、“妈妈听我说”、“奔跑吧兄弟”，
根据这一趋势，有关其他亲戚节目很快会出炉。
目前我有几份节目创意，分别是：
“去你二大爷”，“赶紧滴他大舅”，“嫂子我哥呢”，“姐夫别这样”，“来吧，小姨子”...
谁爱你啊
男：“我没钱。”
女：“我不介意，没有钱可以挣。”
男：“我没房子。”
女：“我不介意，没房子可以租。”
男：“我没车。”
女：“我不介意，没车可以挤地铁。”
男：“我这也不好那也不好，那你到底爱我什么？”
女：“谁爱你啊！”
微信深夜摇一摇
1、深夜无聊，我拿手机摇啊摇，摇了一会摇到一美女，
还在我100米内，赶紧加了好友问她:
“美女，大半夜不睡觉寂寞不？”
美女道:“给我倒杯水”
我说:“你发错了吧？”
然后隔墙老妈大喊:“臭小子还不快点给我倒杯水！”

挣的钱可以养活三个女人
恋爱中的姑娘问男朋友：“你每月挣多少钱？”
男朋友：“我挣的钱可以养活像你这样的三个女人。”
姑娘：“那好，等我们结婚后，我把母亲和外婆接过来一起住。”


老板对人事主管说：“为了节约开支，我决定裁员十人，这一决定是不可更改的。”


人事主管：“可是我们总共只有六个人可以裁掉。”


老板：“那你马上招四个人进来。”

都是电视犯的错！
幼儿园组织小活动，课习间老师带小盆友们玩过家家。
此时老师听到一男两女三个孩子在对话，男孩：“我要当爸爸。”
女孩说：“我要当妈妈。”
随后另一个女孩说：“那我只有做小三了...”
尼玛幼儿园的孩子啊......
要不然以后娶个丑媳妇
小时候一家人一起吃饭，弟弟吃的快。
妈妈说：把碗吃干净了要不然以后娶个丑媳妇。
弟弟急忙接一句：
那爸爸肯定是小时候吃不干净。
顿时只留下老妈的一脸黑线和
笑的合不拢嘴的老爸。
搞笑段子二则
1、两个好久不见的好朋友相遇在客车上，聊起了天。
甲：听说你两个儿子都在所里，是工商所还是税务所？
乙：拘留所。
甲：啊！！！犯了什么事？
乙：一个造假酒，一个卖真药。
甲：卖真药也犯法啊？卖的什么药？
乙：炸药…

女朋友与医生的脑残对话
&nbsp;一个朋友把自己脑残事说给大家听，也是一件脑残到家的事：
我女朋友前几天找我去医院，我就问怎么了，
她说，她的腿有点弯，就是俗称的O型腿。
她觉得影响她的美观，所以决定去医院看看有办法解决没。
因为我女朋友一向斯斯文文的，所以她觉得有点不好意思，
为了自己漂亮就来医院她还是第一次，
所以大夫问她怎么回事的时候她说：大夫，我两腿之间有条逢。
大夫一惊，随即道：废话，没逢的是老爷们...
毕竟男神都是高冷的
1、有生之年我希望人们用这三句话来羞辱我：1,你怎么帅成这个球样？
2.你不就是有几个臭钱吗？3.找了个漂亮老婆了不起啊？

30年后的我
老师在五年级的作文课上指定一个作文题目，《30年后的我》。
班上的一位女生小美写道：今天天气不错，我带着我的小孩到公园去玩我开着老公个给我买的高级轿车，手上戴着他刚给我买的大钻戒脖子上也挂着他上个月才送我的金链子。我带着我可爱的小孩坐在公园里到处都是人们羡慕的眼光。
突然，路上冲出一个浑身恶臭、满脸污泥、无家可归的老太太我仔细一瞧，天啊！她竟是我小学五年级的语文老师。
有你这么安慰人的么？
1、发现了个损人的新词：不颜不语。意思是：长得丑就别瞎BB！
2、A：“为什么暖男会最后总变成渣男？”
B：“你烧过煤吗？”

那是你补考的分数
1、快下课了，老师说下课时手机剩多少电期末考多少分班里角落一大神说老子带了两块电池，第二块还60%多呢。。。
讲台上的老师头默默跟了句：那是你补考的分数。。。

大人不在家，你要看好门哦！
阿呆的妈妈要去做客，对阿呆说：“大人不在家，你要看好门哦！”
阿呆满口答应说：“您放心去吧！”
妈妈出门不久，邻居的玩伴柱子来找他说：“村头在演戏，咱俩快去看吧。”
“我妈妈叫我看好门，我去不了。”阿呆认真地说。

为毛不用燃气直接点
昨晚看球，烟瘾上来。打火机没油！生生用火花点着了。嘴巴都吸肿了。
这不是gc，抽完烟，肚子饿了，煮面吃。
当我打着煤气的那一刻，我真想抽自己几个嘴巴！
你是脑子有问题
1、和老婆开玩笑来句：你不逗B我还真觉得你蛮可爱的。
结果她神回复：老娘走的是女神路线不是可爱路线。

妹子，你技术不错啊！
昨天陪老公去理发，妹子问：帅哥理什么发型？
答：来个毛碎吧。
一会儿妹子说：帅哥我给你剪个平头吧。
答：也行吧！
又过了一会儿妹子说：大哥要不刮个光头吧。
光头……光头……晕，妹子你这技术。
这汽油还是太便宜
1、开奔驰的和一开宝马的聊天：“这汽油还是太便宜，要涨到70多一升才好开破车的都加不起油了，这路就顺畅了。”
这时后面一开劳斯来斯的说话了：“哥们儿你说得对呀，要是涨到700多一升才好呢这样宝马奔驰也不烦人了！”
“要是涨到7万多一升才好了，那我的车在路上就更顺畅了！”骑自行车的说。

摇出来一个你敢聊吗
老公去外地参加葬礼，
到了以后去了一趟过世人的家里就去了宾馆，因为刚会用微信在宾馆摇一摇，摇到了附近的人就聊了一会儿。
第二天早四点去火葬厂，呆着无聊他还摇。同行朋友说：兄弟別摇了，摇出来一个你敢聊吗？
有个孩子很喜欢歌星周杰伦
1、有个孩子很喜欢歌星周杰伦，在好多课本的扉页上都写满了“周杰伦”的名字。
有一次，他的爸爸翻了那些课本，眼角闪着泪光，语气深沉地对男生说：
“儿啊，如果是跟学习有关的书，咱就是再穷也给你买，不用每本都去向周杰伦借。。。”

怎么还学门方言呐！
1、英语课，我在下面看日本漫画，被老师抓到，他翻了翻书对我说道：你不想学英语可以，学日语就不能理解了因为过些年人家问你学的什么？你说日语，别人说这孩子怎么还学门方言呐！

损人很拿手的爆笑男女
1、女友：“老公，你有没有猛然发现我最近有点二？”我：“没有。是经常发现，不是猛然。。。”2、男：我喜欢你，你做我女朋友吧女：对于帅的人来说是表白，对于你来说这叫性骚扰！男：此言差矣，对美女那叫性骚扰，对你那绝对是真爱！啪。。。

这里不让吸烟
某日，姑姑带堂弟去吃肯德基。
刚一坐下，弟弟就指着墙上禁止吸烟和带宠物入内的标语说：“姑姑，这里不让吸烟。”
我姑姑想，这标语效果不错呀，妇孺皆知呀。
结果弟弟又来了句：“谁要是吸烟啊，就放狗咬他。”
祝大家端午节安康
本人急用钱，转让一瓶雪碧，上月1号买的，才喝一囗，里面还有很多气，平时没舍得喝，一直放在冰箱里、九成新，假一罚十，真心好喝，一小口透心凉，心飞扬！价格私聊，买不起别吱声，支付方式有微信转帐支付宝，四大银行。

暑假过去一半了
1、学生狗：我日，暑假过去一半了。
上班狗：我日，暑假还TM有一个月。
2、暑期的家长最不能理解的三件事一：开着空调盖被子。
二：开着电脑玩手机。三：边写作业边听歌。

特欠收拾的搞笑贱老公
1、今天穿了一件露肩的裙子，问老公：“老公，你看我性感嘛~~~”
老公来了句：“你不是姓李吗，什么时候姓感了？”
。。。。。。

让我情何以堪
今天看着一年级的弟弟写作业，有道数学题有难度，我让他好好想想结果憋半天没做出来竟然哭了！
我逗他：“男孩子哭鼻子，以后找不到对象，就娶不到老婆了！”
结果这活宝，竟然一边哭一边抽噎着对我说：“呜呜呜…好像你…你…有对象…的！”
今天经验刷满了，我不接任务了
1、“我喜欢你，我追你那么久，你不喜欢我你直说啊？”“我不喜欢你！”“你不喜欢我肿么了？我就是喜欢你了！爱咋咋地！”“我们真的不可能的。”“有啥不可能的，我刀都带来了！”

泡面那么好吃，谁还上班呀
一位爸爸带着儿子看电视剧……
儿子问爸爸：“为什么电视里的泡面看着那么好吃啊?”
爸爸想了半天，不知道怎么回答。
过了会儿，儿子又问：“为什么电视里的叔叔阿姨都不上班啊?”
爸爸很快回答道：“泡面那么好吃，谁还上班呀。”
我是为了解渴
1、做人要保留最基本的尊严，关键时刻，卖掉就能当饭吃。
2、我是一个很讨厌浪费食物的人，所以自己点的菜再难吃也要把它吃完，因为我不想看见它。

孩纸，你想什么呢...
上算术课的时候，老师问小明：“如果你把手伸进右边的裤兜里发现了25元钱，伸进左兜后又发现了35元钱，这说明了什么？”
小明回答：“这说明我的手一定伸进了别人的裤兜！”
遇到一碰瓷讹人事件围了一群人
1、暑假，有天我去老同学家午睡，他家开着空调他问我要不要毯子之类的盖一下，我说我只要对盖住肚脐眼就好。
然后他就给我拿了一块眼镜布。

一天猪八戒去书店买书
1、唐僧：“你可知悟空头上的箍叫什么？”八戒：“猴头。。。菇？”2、一天猪八戒去书店买书，对店员说给我来本育儿的书，于是店员给他拿了本养猪指南！

为你老公点个赞
1、有个极品老公真是够了！！
每次吵架，他就摔门而出，直接奔我娘家去了我爸妈一个劲的打电话骂我，最后都是我开车把他接回来。。。

每次月考英语的时候
1、每次月考英语的时候，老师都会在我的试卷上画一颗龙珠只要集齐七颗，就可以召唤我爸爸来学校一次了。。。
2、买了书翻了翻就再也没看；下的参考资料只是摆摆样子；
去图书馆玩会手机发发呆回家假装自己去学习了。

老爸太雷人，孩子已哭晕
1、我30岁，已经结婚了，但还不想要小孩，老妈就一直催着我们。每次我都说：“最近太忙了。”老爸发话了：“难道你连一分钟的时间都没有吗？”2、记得小时候考试考了95，我拿着成绩单回家找爸爸签字爸爸看了揍了我一顿：“你TM又作弊了。”

前几天模拟考的时候
1、你沮丧着从老师办公室回来后，第一个问你“怎么了”的同学，不是真正关心你，而只是想八卦一下而已。
2、学霸的家人一般会告诉学霸千万不要和学渣走得近，而学渣的家人一般会告诉学渣要多和学霸走近点。可最后的结果一般是，学霸喜欢跟学渣在一起玩，学渣则正相反。
3、谁说我们学霸只关心成绩不懂得关心别人？前几天模拟考的时候，因为担心监考老师着凉我立刻把他给叫醒了呢！
一次数学考试成绩
1、一次数学考试成绩，老师改好卷子发下来了，我一看分数69分，内牛满面啊，同桌突然来了句：“你把卷子拿倒了。”我激动起来，我TMD应该96啊！！！我把卷子倒过来一看MD还是69！

兄弟,你也来上厕所啊
初二那年,刚考完期末,脑子有点昏,晕乎乎的去上厕所
迅速解决,一阵得意,然后回过头,你妹!居然进到了男厕,我装作不知道,提好裤子
打开厕所门(幸好当时厕所有小门隔着)一所男生在小便池旁目瞪口呆
小jj都还露在外面,我淡定的瞟了一眼,说到,兄弟,你也来上厕所啊...
虽然你的年龄过不了儿童节
1、今天一个人在家突然想大号，就去卫生间解决完事后一看没有纸了，想想客厅茶几上有当我艰难的蹲着马步撅着屁股移到客厅的时候，老婆带着一群闺蜜进屋了！

把班换成薪
在快下班的时候，老板找到了下属……
老板：今天好好加班，把工作给完成了。
下属：又是加班，什么时候能换一个字?
老板：换什么字?
下属：加薪。
保持年轻的秘诀是什么？
1、记者：大娘，您腿脚灵活，精神这么旺盛，保持年轻的秘诀是什么？大娘：风吹，日晒，起早，贪黑，一日三餐不定时，一年天天要保证天天在野外亲近大自然。记者：啊？大娘您做什么工作的？大娘：内蒙放羊的。记者：那您今年高寿？大娘：26了……

恩，就该这样
调查表明在某个特殊的年龄阶段某种特殊的状态下的子女是不适合陪父母一起看电视的。
比如LZ，眼看本命年还待字闺中。
就连看个战争片老爸都得唠叨：人家打仗那么苦都能恋个爱，你咋就不成呢！
端午节的味道
1、郑重通知：凡是在我朋友圈开店，卖车卖表卖迷糊药的，卖裤衩子胸罩的，卖化妆品和神皂的，卖衣服卖鞋帽的，卖包包，卖面膜，卖日用品，卖飞机票卖手机号的，还有卖萌，晒甜蜜照的。。。要端午节了，卖啥给点啥吧，谢谢合作！我也不容易，瞪俩大眼珠子瞅你们一年了。

文科生创造公式
1、文科生创造公式，理科生改写历史。------监考老师考后感言2、在学校，你埋怨宿舍怎么不好。
但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店
下决心要减肥
1、班里一男一女吵架。
男生：我是你爸爸。
女生：我是你妈妈。
男生：我是你大爷。
女生：我是你大奶。
男生：我有大奶了。
女生：那我就是你2奶。班级瞬间就不安静了。。。

对什么过敏？
1、其实大家都没变，只是露馅了。
2、全球股灾，亚洲跌完欧美跌，简称亚美跌。

是饭前吃还是饭后吃？”
1、胖子的感叹：不曾想我竟然年轻有围，人生也半途而肥！
2、别人减肥是为了身体健康，我减肥却是因为再不瘦下去就买不起衣服了。。。。

第一次去未来老丈人家
1、爸爸：“儿子，你小学都快毕业了，你知道你们为什么叫学生吗？”
儿子：“我知道，我们只学生的东西，不学熟的东西！”

下辈子我要做个灯
1、下辈子我要做个灯，要么照亮你的人生，要么亮瞎你的狗眼！
2、今天跟老公去他朋友家，他朋友见我就说：一看嫂子就是聪明人，不像我家那位胸大无脑。
3、瓜子脸的女人睡的才是美容觉，包子脸的女人只能睡回笼觉。
我生前也爱吃苹果
夜黑风高一个妇女从殡仪馆门口上了出租车司机拿出苹果刚想吃妇女幽幽地说：“我生前也爱吃苹果……”
司机猛地僵住了。
“但生完小孩后就不爱吃了。”
可惜你没有脑子啊！
1、为什么每次问爸妈要东西的时候，他们就会说：你还小；
可是每当我们犯了错误的时候，他们却说：你都这么大了。。。

你把我当菜了，是吧...
今天打赌输给GF，帮他倒水泡脚。
他说加点盐，我就加了点进去，一琢磨，又加了些冰糖﹑醋﹑枸杞到盆里。
GF：你这和中医学的？
我说：不是，和我妈学的。
GF：你妈常常泡脚？
我：我妈常常煮猪蹄。
每次趁着老婆高兴
1、每次趁着老婆高兴，我就会给老婆剪指甲，老婆不解，我忙解释：指甲长容易藏病菌，你真要生病了，我可心疼，你健康美丽我也有面子。老婆听了很感动，我说的都是真的，真的为了我的面子，为了我的脸。
2、中午煮了俩鸭蛋，我故弄玄虚的拿起一个放在鼻子下闻了闻说：“这个是母鸭子下的蛋。”老婆一脸疑惑的问：“你怎么知道？”“因为公鸭子不下蛋！”“滚。。。”
什么是兄弟
什么是兄弟？
兄弟就是50年后你老了躺在床上
我问你：喝水不？你摇头；
吃水果不？你还是摇头；我
再问你：给你找个妞？
你睁大眼睛，眼里闪着泪花：兄弟，扶我起来试试！
今天去面试
1、今天去面试，老板跟我谈起几个人，马云，冯小刚,韩红等。。。然后问我：“他们都在自己的领域取得了巨大的成功.你知道他们的共同点是什么吗？”我：“擅长营销”对方摇了摇头说：“不是，是因为他们都长得很丑，所以我相信你也会成功的，你有这个资本。”
2、跟女朋友吃手抓饼，加个鸡蛋居然是双黄的，我哈哈大笑：“看来我们俩真是天生一对啊。”老板也跟着哈哈大笑：“是啊是啊，你俩这是要黄啊。”
吃货笑死人了
1、中午吃饭，对面坐着一男一女，男的帮女的叫多了一份肠粉然后问她：“你今天饭量怎么那么大。”
女的狼吞虎咽，边吃东西边回应：“咱都认识一周了，有些事情就不瞒你了。”

羡慕的目光
1、我和前任交往了3年，有天他突然提出分手，理由是爱上了别人。。。
我直接气哭了，我爱上别人都没有跟他分手，他怎么可以这样！！！

游乐园和水上游乐园的区别
1、听说游乐园和水上游乐园的区别是这样的：
游乐园：啊啊啊啊啊啊啊啊———啊啊啊哦哦哦哦哦卧槽卧槽卧槽卧槽卧
槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽啊啊啊啊啊啊啊啊！！
水上游乐园：啊啊啊啊。。。咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咳咳呸呸呸呸。。。
啊啊啊咕噜咕噜咕噜咕噜咳咳咳咳呸呸呸呸噗噗噗呸。。。。。。嗝。。。

没啥教育意义
1、和妈妈一起准备去姥姥家走亲戚，我想着化个妆漂漂亮亮的去，
化完妆从房间出来妈妈看了我一眼说：“我可事先说明啊，你姥姥年龄大了禁不住吓。。。”

2、有次老妈非要看我手机，神神秘秘的搞了半天都不知道搞什么，
直到有天，老妈打来电话，上面华丽丽的显示着。。。“圣旨到”

3、和老妈看电视上面专家说打孩子是起不到教育意义的。
我就对我妈说，你看到了吧，我以前都白挨打了。
老妈：以前打你就解解烦，你这孩子打小我就看出来，没啥教育意义。
听说越南消费低
1、听说越南消费低，美女也多，想叫朋友去玩玩。
我从湖南出发，去深圳玩几天，再叫朋友一起去越南！
过了湖南界我就打电话：兄弟，我到粤北了。你在哪里？
“朋友：我在粤南。”
“我：你TM去越南也不叫我。”
朋友：我特妈就不叫你！

好犀利的老妈
1、老妈给我电话：“儿子你多久没回家了？快半年了吧？我和你爸都挺想你的你爸说他现在不管做啥眼里都是你的影子。”
我顿时热泪盈眶：“我明天就回家，老爸现在在干嘛？”
老妈说：“刚刚在喂驴，现在在喂猪。”

各种奇葩妹子遇到各种逗比
1、我和表妹一起去鬼屋玩，她一路尖叫！
当她吓得捂着耳朵蹲在地上哭时，扮僵尸的哥哥好心来安慰一下于是，她尿了……

怎么证明比我强？
1、八戒不服气地对悟空说道：“别以为你本领大，在人们眼里我比你强的多？”
悟空笑了：“你怎么证明比我强？”
八戒：“没听人们说吗：连猪都不如，比猴子还精！这不证明我比你强？”
悟空...

营销苦
天天摆摊愁更愁，天天营销像只猴。加班加点儿无报酬，客户骂我无理由，指标压背低着头，发了绩效摇摇头，到了月尾就发愁，不知何年才出头！上联：听狗叫、看驴脸，工作加重奖金减，每月还要罚点儿款。下联：活难干、环境苦、营销指标猛如虎，重过长征两万五。横批营销苦
秒懂的面壁去！
一对夫妻到教堂借宿。因为没有别的房间，于是神父让他们睡到他的下铺。
半夜，神父被一阵摇晃惊醒，以为是地震。
问：“发生什么了？”下铺丈夫答道：“没事了，我们夫妻俩去了一趟天堂。”
然后大家又安心睡觉，不久，下铺的丈夫也被一阵摇晃惊醒。
问道：“发生什么了？”
上铺神父答道：“没事了，我一个人去了一趟天堂……”
替女孩拿包
昨天同事给小王介绍了个女朋友第二天上班，我看到小王的手被抓破了，就问小王咋回事。

老公世界那么大我想去看看
1、别人家老婆跟老公说：老公世界那么大我想去看看。
老公会说：亲爱的，想去哪里我陪你。
我：老公世界这么大我想去看看。
老公：哦，地图在橱柜上面，你一会看完别忘了收起来。

这不还是怕老婆吗？
甲：你在家怕老婆不怕？
乙：一点也不怕。在家里，每当我们有争执，我通常能砸她的东西出气。她哼都不哼一声。
甲：砸什么东西？

给孩子取名！
我们几个朋友在一起聊天，其中一个姓李的问：
“我老婆快生了，起什么名字好呢？”
另一个答：“是女孩就叫李雅梅吧！”
大家都觉得还不错，谁知道这二货又来了一句：
“以后你老婆就叫你雅梅爹！”

老公对怀孕的老婆说到：老婆，我已经想好咱孩子的名了，
就叫踏马，又霸气，还能摆上马云一道。
老婆：姓曹的你TM想死啊？
学霸和学渣有什么共同点？
1、老师是个叫好又叫座的职业。因为他们每天上课前都会叫“同学们好”和“请坐”。
2、学霸和学渣有什么共同点？都拿不到学习进步奖。
2、我一面照镜子一面悲伤的问老妈，怎么把我生得这么丑？老妈漫不经心的回答:我生的几个孩子都漂亮就你比较特别…
突然发现自己很二
吃完晚饭，我和老婆都懒得洗碗，我提议：
“要不咱们猜拳吧？输的人洗！”
她摇摇头娇羞地说：“才不要呢，人家是淑女来着，猜拳这么粗鲁！”
我想了想又提议：“那咱们猜硬币吧！”说罢，我从口袋里掏出一枚硬币，
突然她抬起手冲着我的脸就是一巴掌：“你他妈哒的敢藏私房钱！”
如果你男朋友出轨你会怎么办？
1、今天去派出所报案，丢了一辆奔驰。Pol.ice：在哪丢的？答：市里！Pol.ice：哪个市？答：股市！Pol.ice：滚！2、“如果你男朋友出轨你会怎么办？”“顺其自然。”“没别的了？”“浇桶汽油点火，然后顺其自燃。”

自我介绍
1、办公室来了个新同事，他做完自我介绍，说：“你们也介绍一下每个人的职务(植物)吧。”
平时逗B惯了，我就来了句：“我养了盆仙人掌。”
同事A：“我没养植物。”
同事B：“我办公室没养，家里有盆吊兰。”
我TM的开了个好头。。。

2、听说马上可以刷脸支付了，不知道哪家整容医院好，我想整成马云的样子，不知道行不行？！
搞笑又机智的我
1、昨天晚上前男友给我发短信：最近过的好吗？
我机智的回复：不好意思，她睡了！
2、我从小就喜欢玩水。老爸说这小子跟水有缘，将来准是个游泳健将，真不错。
事实证明，老爸的话还是有些预测性的，结果我现在是个洗车的。

同学聚会的通知书很牛X
[史上最牛逼同学聚会通知书]
亲爱的同学：
弹指一挥间，一晃毕业多年。
曾记否，毕业前，泪眼挥手相送；
现如今，毕业后，记忆俨然朦胧。
感慨万千，物是人非。环肥燕瘦者，如今为人妻为人母；英俊倜傥者，如今为人夫为人父。想目睹一下当初她（她）么？想必，风采不现，神韵依旧。轻候一声：你好么？不恨郎娶妾嫁，不怨造物弄人，只盼来生再遇。我愿，忍受五百年的风吹、五百年的日晒、五百年雨淋，只愿你从身旁走过。喝口孟婆汤，穿过奈河桥，三生石已满，写不下许多情缘。
毕业后，单纯、幼稚、迷茫、困惑、梦想，而后羽化。笑过，哭过；快乐过、痛苦过；爱过，迷惘过：唯独缺少了你的分享和倾诉。

尼玛，最近听力怎么还下降了呢
准备去见男友妈妈，在路上这货嘱咐我说：＂我妈不喜欢摸我JJ的女孩子...＂
当时姐就震惊了，心想这二货怎么什么都跟他妈说...
又傻听了半天才明白刚才说的是＂磨磨唧唧的女孩子＂..
次奥，吓姐一跳......
大哥算个命不
“大哥，算命不？”
“咋？你是算命的？”
“可不咋的！”
“准不？”
“老准了！”
“哦。那你就没算出来我也是算命的？”
一句话的绝望和希望
兄弟俩聊天。。。
弟：哥你能用一句话让我绝望吗？
哥：你老婆左胸那有一颗痣。
弟：再让我感到希望呢
哥：我和她幼儿园是同学。
弟：再让我感到绝望呢。
哥：我昨天才知道。
弟：再让我感到希望呢

痴迷网络游戏
1、最强王者又如何？国服第一又如何？还不是个数据？
游戏终归是游戏，以后讨老婆你敢对你老婆说你痴迷网络游戏？
你们也老大不小了该懂事了，游戏你总有一天要放弃。
不如把号给我，我在上小学，我有时间玩。

终于轮到我中奖了
当我把1张中了500万的彩票递给工作人员时，大家立即投来羡慕的目光！
我立刻拿出第2张，还是500万，大家惊呆了！
我又拿出第3张，空气仿佛停止了流动！
我正准备拿出第4张时……
老婆咣的一脚把我踹醒了：“喝点B酒，
睡觉也不tm老实，把孩子的书撕的一页一页的，还笑的那么开心！”
这样孩子刚出生就可以喝奶茶了
顾客:老板，这盘烤鸭怎么少一条腿？经理:哦，这鸭出了车祸，被压断了一条腿。顾客:那麻烦你换一只没有出车祸的来吧！经理：你也太没有爱心了吧不关爱残疾人士也就罢了，怎么能够歧视它们呢？顾客：...

上班时，刚刚听俩哺乳期的女同事，在讨论哺乳期能不能喝茶，我在一旁说能喝啊，她们很疑惑的看着我的时候，我弱弱的来了句：这样孩子就可以喝到奶茶了～～
劝架的最高境界
女同事午休时接到男朋友的分手短信下午一直在哭哭啼啼，办公室的人实在受不了了委托一个逗比同事去劝解她,逗比同事劝她：
你这么漂亮，分手是你男朋友眼瞎你看你，虽然眼睛小吧但你脸大，虽然下巴不尖但你耳朵尖
你们觉得谁更像女人
1、同事问：小沈阳和李玉刚都是靠男扮女装出名的，
你们觉得谁更像女人？
其一幽默同聊说：我觉得李宇春更像女人！

2、我问室友，用八个字形容幸福怎么说？
这二货说：高清无码，中文字幕。。。

媳妇儿今天没打我
1、很多单身的小伙子都认为：有个女朋友陪在身边是最幸福的其实不然，像我这样的男人，感觉最幸福的事就是——媳妇儿今天没打我。。。
2、中午出去吃饭，在菜里吃出一根头发，我连忙把他们厨师叫出来，指着头发问他：
“你要做个护理么？都分叉了！”

锄禾日当午，护士真幸苦
1、昨天去医院买点药，一护士妹妹给一小孩打针，小孩淘气，左躲右跑，护士哄他：我交你背诗好不好，小孩问：交我什么呀？护士说：锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，......护士还没说完小孩抢着说：不对不对，应该是：锄禾日当午，护士真幸苦，拿个小破针，追我一上午.小孩一说完一屋人哄堂大笑，大家都夸，这孩子人才！

生了个二货爸妈也很头疼
1、我刚刚问我妈你喜欢猫还是狗，她说都不喜欢，我问那你喜欢什么动物？
她说喜欢鸡，我问她为什么，她说长大了可以吃。
然后我问那你喜欢我不，我妈说喜欢………TAT我要不要逃离这个家……

东北人真实在
一哥们，东北人。兵哥哥退伍。晚上和我们喝酒喝大了，打的回家。第二天听他媳妇说，到了地方一摸钱不见了，满身找啊，全身的衣服兜给撕开啦，才买的新大衣1000+，棉花全都扯出来了。的哥说不要了叫他快回家，但他说不行，咱从来不坐霸王车。。最后惊动了全小区，后来他媳妇跑下去从他裤兜里把钱摸出来付了才满意的回家......别的不说了，有这样的兄弟还奢望啥？
小二，来两碗米饭
楼主在快餐店上班。
话说有一天,一妈咪带着一小正太来吃饭，各种萌。
楼主笑眯眯的看着小正太，让他喊姐姐结果那熊孩子大喊一声:小二，来两碗米饭!
一瞬间所有人的目光都在我身上……
次奥，这小兔崽子。
你是我冲动的惩罚
女儿问他爸爸说：“爸爸，爸爸，我是你的什么啊？”
她以为爸爸怎么也会说‘你是我的小心肝啊之类’的谁知他爸回过头幽怨的说：“你是我冲动的惩罚。”
别拿我的血汗钱在外面养汉子
1、老婆：老公，今天回来路上有个算命的给我算了一下，你猜他怎么说的？
老公：还用猜？他一定说你是个旺夫相对吧？
老婆：啊，你怎么知道？
老公：就你这长相，我一看没有性趣，就你这脾气，我在外啥也不敢干，除了赚钱还是赚钱，能不旺夫吗？
啪，啪。。。

幽默感大发的日子
1、“哎哟喂，小子，你这是在挑衅么？！
敢在我辖区内闹事，我当所长那么久，还没有谁逃过了我的法眼。”
“对不起，实在急，能不能先......”
“少TM废话，大号一块，小号五毛。”

2、去吃火锅，万事俱备。
一朋友大叫，服务员微笑着问有什么需要，
朋友小声问道：你猜我敢不敢把手伸进滚烫的锅里？
服务员坚决的说：你绝对不敢，要不打个赌吧？
朋友大怒，一拍桌子：那你还不赶快去拿筷子给我......

一字之差
小学三年级，那时候刚开始写作文。老师布置了一篇作文，具体题目忘了。有一女生“妹”“袜”不分，题目叫《洗妹子》。全篇从脱妹子到洗妹子，被老师深情朗读了一遍。尤其读到“我把妹子放进盆里，倒了点水，搓啊搓啊，最后还是没洗净。”你妹妹该有多脏啊！全班笑疯了。孩纸，你就多读点书呗！
有点公德心，好不好！
1、那天和一哥们在路上走，突然前面一个女的手舞足蹈，蹦蹦乱跳的，还满嘴脏话，跟鬼上身似的……哥们说快点走，我还以为是个神经病呢，等走远了，哥们气喘吁吁的说，刚才弹烟头，没弹远，弹她脖子里去了…
2、陪女朋友看恐怖电影，演到一半我忽然抖了起来，她发现我的异状满脸不屑，我连忙向她解释：“尿完了抖一抖是正常的生理反应。”然后再也没有然后了...
技惊四座的话语
1、下班坐公交车，有个私家车挡在了公交车前面，磨磨蹭蹭的，也不快开，
司机师傅绕过此车时，说出了技惊四座的话语：
拉一个女的就得得瑟瑟的，都不知道咋开了，我TM拉一车女的也没那样啊。。。

2、街上看到一个乞丐，我想过年时候还乞讨肯定是真的，
就走过去，让他前面的碗里面丢了一块钱。
结果他对我竖起两个指头说还差两块，我纳闷了说为啥，
他解释道：你不知道过年期间3倍工资啊？！
笑疼肚子的冷笑话
1、村长携夫人到县上开会。
乡长：你怎么连老婆都带来了？
村长：会议通知上要求的。
乡长：不会吧！
村长：你好好看看，上面明明写的“日用品自带”嘛。

2、妻子外出讨债，几个月后却空手而归。
老公骂道：“你真无能！”
妻子不服地说：“我虽然没有要到钱，但老板的孩子被我当了人质！”
老公大喜，问道：“人呢？”
妻子一拍肚子，说：“关在里面了！”
再过二十年
1、男A：自从有了美图软件，在网上找女朋友有种去西天取经的感觉。
男B：为什么？
男A：没有一双火眼金睛根本都看不出她们的原形。

看来搞笑视频比游戏更让人上隐
1、本来昨晚8点下班后，看时间早就说去网吧撸两把就回去睡觉，结果我一开机先打开多玩盒子点了个搞笑视频后，就又点了个，就又点了个…最后我他喵的居然忘了我是来打游戏的，等我醒悟的时候已经4点多了，明天还上班。我的笑点是有多低哎…

我后悔了，你还我工资卡
1、绝不能让女人翻身做主人啊，当初媳妇追我的时候，每天亲啊老公啊的叫我从没发过任何脾气，自打把工资卡交给她管理，短短的三个月连续对我说了382次滚叫我276次猪，194次让我去死，87次说你小子他妈滴想造反59次在我要零花钱的时候给她唱征服，我后悔了，你还我工资卡！

做我女友可以吗
请听下面一段对话：
男：“做我女友可以吗？”
女：“做你妹！”
男：“那做个普通朋友可以吗？”
女：“做你娘！”
提问：“男的要求女的做他的什么？”
A：女朋友B：普通朋友C：妹D：娘
马云说，成功是留给那些有准备的人
马云说，成功是留给那些有准备的人。我觉得，不尽然。那天，我下了夜班，感觉，好饿，好饿。打算去吃面。又感觉一碗面好像吃不饱。于是我提前准备两块钱的饼，你懂得，有一种人总是喜欢先吃难吃的好吃的留到后面。这是一个悲伤的故事，我先吃了饼，又吃了面，剩下鸭腿的时候怎么都吃不下了。不说了，饱了。
孩子太懂事了也不好啊
1、在亲戚家吃饭，有个亲戚的10来岁的小孩，我妈也没准备红包就现掏我瞟了一眼没有一千也有八百都准备递过去了。
孩子很懂事的说了声：“谢谢朱婆婆”(她才40多）
回头看见我妈假装镇定上扬的嘴角，眼底无法掩饰的咆哮我已然吓尿，只见我妈从千儿八百里抽出100快递给孩子。

男友晚上喝高了
1、男友晚上喝高了，睡觉把自个儿腿挠破了，早上起来非说是女友挠的。女友当然不乐意了，说是他自个儿挠的，男友偏偏不承认。最后女友急了，上去在他另一条腿上挠了个五线谱，咆哮：“就是我挠的你能怎么地吧！”男友瞬间绵了：“不怎么地，就是觉得挠得挺好看的。”

小保姆和女主人叫嚣
小保姆年轻气盛，竟和女主人叫板！小保姆：“你烧饭不如我！”
女主人：“谁说的？”
小保姆：“先生说的！而且，你长得也不如我！”
女主人：“谁说的？”
小保姆：“先生说的！”
小保姆越说越神气：“你床上功夫也不如我！”
女主人恶恨恨问：“这也是先生说的？！”
小保姆头一扬，自豪说：“不，这是隔壁李大哥说的！！”
女主人听后马上老实下来。
只是问个路而已，不用这么狠吧
武侠迷小张最大的梦想就是：成为一代武术大师，像书中描写那般，来一次英雄救美，从而感动对方。于是他每天下班后变尾随心仪的女同事护送其回家。某日夜班后，小张已然远远跟在女同事后面，就见一男子蹿了出来，心下大喜，猛冲上去不容分说就是一顿胖揍，只听该男一声哀嚎：“只是问个路而已，不用这么狠吧？”
我们一起奔跑吧兄弟！
今天跟朋友外出，路遇一乞丐。
乞丐拦住朋友：姑娘，行行好，给一点吧。
朋友：什么？我给你？我乘车还差五毛钱呢！你给我五毛怎么样？
乞丐从他的乞讨的碗里拿出五毛递给朋友：给你！！！
朋友：..*!·＃￥￥％

A：“我要去参加奔跑吧兄弟！”
B：“现在禁止低俗节目啊！”
A：“那节目不低俗啊？”
B：“你一去不就变低俗了吗？”
喜欢和爱有什么不同呢
1、班里的小萝莉问我：“老师，喜欢和爱有什么不同呢？”我觉得这挺难回答的，还在犹豫怎么组织语言的时候，旁边的一个小萝莉回答她：“玩具就算不见了也没关系，但爸爸妈妈不见了就会很伤心吧。”
2、昨天和同事去逛商场，同事MM试了件衣服，开玩笑的说：“太贵了，买不起！”我说：“没事把脸给老板扇，一下一百！”同事瞬间黑线！没料到，老板一听就怒了，大喊道：“不好意思！我只要钱！我不要脸！”
校园类笑话集
宿舍有一大哥，刚认识时纯洁的不行，
看到男女在学校里手牵手都觉得世风日下。
后来追一姑娘，想摸摸人家手，可是没理由，看了会儿人家姑娘的手，
一把抓过来，说：“姑娘，你指甲太长了，要不我帮你剪剪？”

本人初中生，有道作业题是，请参照原句，写出仿句，
原句：万里长城是我挺拔的脊梁。
一二货同学写：吐鲁番盆地是我凹陷的肚脐眼...

上课时间我都会充分利用好，不和同学说话传纸条，
不玩手机不发呆，因为我知道一节课只有45分钟......根本不够睡。
这是一个未接电话
1、一对恋人感觉用手机太烦了，就想换换花样，决定用信鸽传送彼此甜密的信息。他们找来了一只信鸽，这天，男孩把鸽子放了出去，过了会儿鸽子回来了，发现没有带来任何消息。于是他拿起手机，给女友打电话：“亲爱的，鸽子怎么没有带来你的任何信息呢？”女友说：“傻瓜，这是一个未接电话。”
2、某邋遢男，独居。一日邀请女友来玩，女友站在房门前犹豫半天不进。某男：“为何不进?”女友观察良久，曰：“无从下脚！”某男：“你跟我身后，踩着我的脚印进来，肯定不会跌跤！”
我这一生都比别人跑得慢
1、编辑问我《我这一生都比别人跑得慢》之后下一部书有没有计划了我说可能会出“我这一生”三部曲：《我这一生都比别人赚得少》、
《我这一生都比别人吃得多》

以后卖瓜还给人家切两瓣不？
昨天去买西瓜，卖西瓜的大哥拍着胸脯说:包熟，不熟不要钱。
我让他划成两半，一看，瓤还是白的他马上切第二个，还是白的再切，还是白的，一连切了5个都是白瓤的我不忍，说:算了，大哥，我不买了，再切你都可以收摊了。
这哥们得了总结性综合症吧
火车上，忽然想起来句话：
每节车厢，都有一个吱吱哇哇而家长毫不在意的孩子；
一个衣着正经发型不乱，走遍过五湖四海的传销型牛逼大叔；
偶尔有个穿着丝网暴露残缺性感的中年大姐；
一个腔调很高吹嘘儿女的幸福大妈......
谁总结的，真准！
不信？下次坐火车你检验一下！
我这是用第三只眼看世界
1、奶奶横眉竖眼地骂小孙女：
“你昏了头了，穿个露肚脐眼的短衣服到处跑，不怕坏人招惹你？”
小孙女满不在乎地说：“奶奶，我这是用第三只眼看世界，清醒着呢！”

气功是武术的精髓
气功是武术的精髓，一天，师傅在台上一招一式地教台下几十号人练气功。练着练着，一只蚊子在师傅脸上叮咬，师傅顺手“啪”打死了蚊子，下面的也跟着“啪”的一声打了自己的脸，师傅苦笑了一下，什么也没说，继续往下教，教完后师傅走了，说一月后来回来看大家。
一个月后，师傅回来，看见这些人的脸一边大，一边小。师傅问是怎么搞的，练功的人回答：师傅走那天教的呀。从此，练功时，又开始打另外一边脸。又一月后，大家的脸又恢复了正常。
为什么称父母为爹滴、妈咪呢
1、
小明：为什么我们家对父母的称呼是爹妈，
可是人家香港人都称父母为爹滴、妈咪呢？
老师：你懂什么，这说明人家香港人孝顺、感恩、开放呀。
小明：何以见得？
老师：笨，你想呀，若没有爹的，弟，他们会生出来吗！
若没有妈的，咪！他们能长这么大吗…

请问这是女厕所吗
1、一屌丝男从厕所出来，碰见一陌生女子，
女指着旁边的女厕所说：请问这是女厕所吗？(女厕标牌丢了)
屌丝男回答：不知道我没有进去过。

2、今天有个小混混去理发，
把他的照片摔在桌上对理发师说：按着照片剪，知道不？
理发师战战兢兢用左手开始理发，右手狠狠按着照片，一动也不敢动。。。
如果梅西生在中国会怎样
“如果梅西生在中国会怎样”的猜想最终一名网友的答案得到了大多数人的认可：不太可能做运动员因为从小有病，长不高，肯定不会被体校选中，很可能因为缺钱治病一直身材矮小，上学被欺负，性格内向，但很聪明，好好读书考取名牌大学，现在正忙着找工作……
值得思考的幽默笑话
一个经理因被免职后气成了植物人，被送到医院。
医生说：“给他念个官复原职的通知也许就好了。”
其妻想，既然要念，干脆念个董事长，让他高兴高兴。
哪知念过之后这位经理挺身而起，大笑气绝。
医生叹息说：“不遵医嘱，擅自加大剂量啊！”

读后感：生和死只是一线只差，有些人用欲望杀死了自己，有些人用希望害死了自己，有些人用无知害死了自己。专业的事儿还是要专业的人干，不要总是逞能害了自己也连累了朋友。不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。
多么逗比的几对男女
1、跟美女同事一路回家。爱美的她穿了一件薄外套，
奈何寒风凛凛吹得她打颤，我问她：“冷吗？”
她点点头。
这是个机会，我急忙拉开拉链：“来！穿我的！”
美女感动的说：“谢谢，外套就好了，不要裤子。”

2、我：“你相亲的女孩怎么样？”
哥们：“像是青春怀旧电影里走出的女主角。”
我：“哇，清纯又美丽？”
哥们：“打过胎。”
十分解暑的冷笑话
1、
小时候，我最喜欢玩捉迷藏，等别人藏好了，我就回家吃饭。
2、
你情敌和曾经背叛你的人同时掉入河中，并且他们不会游泳，你是选择蹦迪还是去KTV？
3、
有一人独自在森林中冒险，发现自己被食人族包围。于是对天空大喊：“我死定了，上帝救救我！”只见天空传来一个声音：“还不一定，你捡起地上的大石头，把带头的酋长砸死。”于是他捡起一颗石头狠狠的砸向酋长，正好把酋长砸死。族人全都呆了一呆，接着怒目相向，这时上帝说：“现在你才真的死定了。”
小时候捉迷藏
1、高考结束后，众多考生从国家一级保护动物直接沦为野生动物。。。2、房子是租来的，但生活不是。不喜欢的房子可以换，而你那操蛋的生活却没法选。

你知道我二舅是谁吗
一学生A得罪了人，晚上放学的时候，被一伙同学堵在了操场。
A学生说：“你们敢打我？你们知道我二舅是谁吗？”
话还没说完，这小子就被众人一顿乱踢。踢过后这小子还在那哼哼唧唧：“你们打我也没用，我二舅……”
“你二舅是干啥的？”
“我二舅是大夫，你把我打成这样，我看病也不花钱。”
老妈，你要闹哪样？
有一次带女朋友回家，准备结婚的那种。
老妈就问了一个很经典的问题：“我和你媳妇我俩同时掉河里，你救谁？”
当时我懵圈了，女朋友就献媚似的对未来婆婆说：“当然是救您了。”
我随口也附和说：“是的，当然救老妈您了！”
可是老妈来了一句：“看吧，还是听你媳妇的！”
我俩瞬间石化！
最关键的是，我是女的！
1、没脸了，刚刚就刚刚，在家看那种电影，都懂，看到精彩的地方我爸突然推门进来关键我还没发现，他在门口站了好长一会，最关键的是，我是女的！！在家没脸了啊！！

你们这是在劝架吗
今天走在街上，突然看到围了一圈人。
走近一看，原来是两个女的在打架。
心里便想，这么多人劝架了，我就不去凑热闹了。
刚转身要走，突然听到一阵声音，“扒她的衣服，扯她的裤子，看她以后怎么做人”。
哎呦我去，这都什么人啊！于是我又回到了人群当中。
为什么不学韦小宝娶七个老婆
1、
一日K歌回来，老公喝醉了，听说醉后都会说实话。
于是问道：“以后有钱了干嘛?”
老公：“要娶五个老婆！”
我怒了：“为什么不学韦小宝娶七个回来？”
老公恍惚道：“太累，我需要双休！”
2、
老婆在照镜子时，自夸地对正在喝汤的老公说：“你看我，多像未曾嫁人的大姑娘！”
老公看了看老婆，然后用手一指碗里的汤说：“你看这汤，多像一碗纯净水……”
这兄弟也只剩下自嘲的份了
今天侄女到我家玩。
我发挥长辈特有技能问道：“考试考的怎么样？”
我要上一代的痛苦长此下去！
侄女说：“考的比男朋友好一点，叔叔有女朋友了吗？”
我并没有生气，只是笑笑伸出双手拉了下她的脸，
笑着说：“有哦，刚才她们亲了你一下呢！”
专门套了袋子，你还乱摸！
有一天和老婆逛街，先买了一个小仙人球用黑色袋子装起然后去水果店买水果，老板以为我偷他的水果就悄悄的捏了一把我提的黑色袋子，只听见一声惨叫……嗷……好惨！
你倒是给我细说说，咋不划算的！
去超市买纸巾，前面一帅哥也在挑：“有推荐的纸巾么？”
导购小姐热情的说：“买这种纸巾吧，纸柔，还香。”
我凑上前问：“我也要买，有推荐的纸巾么？”
导购小姐看了看我：“你买纸巾划不来，买这种卷纸吧，量大价优。”
我觉得我老婆的生的孩子可能不是我的
青年问禅师：大师啊，我觉得我老婆的生的孩子可能不是我的。大师不语，拿了一张《小爸爸》的光盘给青年，青年若有所思：“我懂了！您是告诉我不管孩子是不是我的，我都要对他好！”大师说:“不是，我是让你学学文章，多找个姑娘，老想着孩子干嘛！
女人和男人睡觉是不是会怀孕啊
到朋友家玩，他5岁的儿子悄悄地跑到我身边问我:“叔叔，女人和男人睡觉是不是会怀孕啊？”
“是啊！怎么了？”
“完了！完了！完了！”
“到底怎么了？”
“今天中午幼儿园午睡，老师叫一个女生跟我挤一张床睡。”
我继续逗他:“那不是你马上就要有小宝宝啦！你不高兴啊？”
“高兴个鬼啊，我爸妈整天上班，我又要上幼儿园，你说到时候谁带嘛？”
我的妈呀，差点笑岔气了。
没忍住就强吻了她
1、今天和女朋友分手了，总是有着那么的一些事情让人心疼。经过内心的挣扎，我终于鼓起勇气拨通了电话：“喂，是移动吗？嗯，是这样的，我和我女朋友分手了，我前天帮她冲了两百话费，你能帮我把它要回来吗？”
2、去网吧上网，收银是个漂亮妹子，没忍住就强吻了她，没想到妹子居然做了我女朋友，在众人羡慕的眼光中，带着妹子回到了住的地方，洗完澡之后手机响了，然后我就醒了，真是气死我了，以后睡觉一定要关机！
赶紧把烟点上
某女微信签名：给烟不给火，纯属调戏我！
某君懂了说到姑娘我们见个面吧？某女居然答应了！
见面后某女说到：“我们去哪？”
某君：“什么去哪？给，打火机，赶紧把烟点上”
老师，我不卖了
一次正上数学课，数学老师就教导我们说：同学们数学一定要学好，就算不为考好的学校。以后生活中还是经常用到的比如说你卖白菜，五块钱三斤，人家要七块钱的。你给多少斤吖?
XX同学，你来回答一下。此同学思索片刻答曰：老师，我不卖了。
遇到骗子打电话
1、医生：“最近有没有乱吃东西啊？”患者：“没有呀。就是平时儿女吃剩下的我吃了，老公吃剩下的我吃了，我爸妈吃剩下的我也吃了。”医生：“我建议你最好养头猪。”患者：“怎么，猪吃剩下的我也要吃？”

胖子真心伤不起
一个胖子出门，上了一辆公交车。
车上挤满了人，胖子好不容易才等到一个位置。
谁知他刚坐下不久，一位老大爷出现在他面前。
胖子看老大爷跌跌撞撞的样子，赶紧起来，双手扶住大爷准备让座。
谁知大爷一把将他按住，喝道:“小伙子，你别动，你站出来更占地方！”
人生最悲哀的事情
09年大学毕业，那时候我是班长，一同学问我，怎么才能把到妞。
我说在学校旁边摆个地摊，看到老是还价，长得还不错的就留人家电话。
然后，他真摆了地摊，真娶了学妹。顺利结婚，顺利开店。
然后我还是打工...
人生最悲哀的事情就是给别人指了一条明路，自己还在摸黑，却不敢说出去。
我这个大学也白上了
大学室友每次带女朋友回宿舍过夜时，都会扔给我10块钱，让我去网吧玩通宵。他们为了方便自己啪啪啪，10块钱就把我打发走，也不顾我第二天要上课，真的很自私。兄弟一场，我可以原谅他们的自私，但我不能原谅自己混了几年大学，居然连一次还钱给他们的机会都没有。

一遍就记住了！
A：“帮我想个旅游节目宣传语，需要主题明确意境突出，既能尊重别人，又可以突出自己。
内容要略带性感，不显浮华，最好让人听一遍就记住……”
B：“……大爷，来玩撒！”
非常有趣的冷笑话
我就是一面包车司机，调头时被一学生摸样年轻人骑自行车撞上了，
一会头疼一会脚疼的，以为遇上碰瓷的了，就问要多少钱。
他说不要钱，要去医院检查。到医院检查一遍没发现问题，可就是在医院不走了，
说给钱也不行，最后我说：“哥们，你究竟想怎样？”
他把我拉一边说：“大哥，我就是一学生，包皮有点长，没钱割，也不好意思跟家里人说”
老婆都成奢侈品了
昨晚给在外地的媳妇儿打电话，心想拍拍她的马屁吧，于是说：媳妇，听说六年后老婆都成奢侈品了，全国会有千万光棍。坑爹的来了，媳妇儿毫不犹豫的说了句，那老公，你赶紧趁着你现在还有点姿色的时候多找几个啊，到时候咱们说不定还能赚一笔，又是一条轻轻松松的发财路啊。我惊讶了..
你有钱了会找小姐吗
我和老公聊天，感慨男人有钱就变坏。
问老公：“你有钱了会找小姐吗？”
老公说：“一定不会的。”
我正感动呢，老公悠悠说到：“有你在，这辈子我是甭想有钱了！”
真想对当初拒绝我的那些女生说
1、看到现在自己这幅惨样，真想对当初拒绝我的那些女生说：你们TM怎么这么有眼光啊！
2、上班在玩手机被领导抓个正着，那怎么能承认，狡辩说：我就是看一下时间。
领导：哦，现在几点了？
我去他居然我问我几点了，真心没想到他会这么问。。。

你吓着我了
早上坐公交人非常多，司机大哥开始咆哮：“往后走！
都往后走啊，那后面都没有人！”
这时旁边一妹子问道：“大...大哥，你别吓唬我你真的看不见他们吗？”
你看拼音版还差不多
1、我对同学说“等暑假了我要把英文版莎士比亚全看完！”
同学看了我一眼说：“英文版？你看拼音版还差不多。”
我。。。

我怎么这么倒霉啊
小惠和男朋友亲热的时候，男朋友在她的脖颈处留下了红色的吻痕。
回到家后，爸爸问小惠是怎么弄的。小惠骗爸爸说是用指甲抓的。
爸爸说：“你再抓一个我看看。”
于是小惠使劲儿在脖子上抓了起来，好不容易才骗过爸爸。
第二天，小惠和男朋友约会，
男朋友看到小惠的脖子上又多了一个红肿处，于是问小惠是怎么弄的。
小惠说是用指甲抓的，男朋友对她说：“你再抓一个给我看看！”
你没出过铁岭吧？
暑假一个人去北京旅游。一天晚上，朋友来电话问我去哪儿玩了，我说：“今天去了雍和宫和颐和园，好累啊。”
朋友：“是挺累的，不过这四个地方都蛮好玩的吧？”
老北京面馆
老北京面馆最大特色就是吆喝。
有天和男友去吃面,跑堂吆喝上了：“5号桌炸酱面两碗。”
吃完结帐25元8毛。男友说：“给你26,别找了。”
跑堂接过钱便吆喝：“5号桌有客送小费2毛。”、
满大厅的人回头看他，男友脸红了：“你还是还我吧。”
跑堂又吆喝上了：“5号桌的2毛小费又要回去了！”
我们夫妻的那点事
1、
钱包里发现两张疑似假钞的百元大钞，老婆说她公司有验钞机她拿上去验一下，
然后200块就消失的无影无踪了。
2、
我老婆说拿破仑蛋糕吃起来很有层次感，我说烧饼也是，结果又睡沙发...
3、
门口街上路过一结婚车队！一家三口同时哇塞！却各有各看法！
媳妇说：“看人家这车队，真高档，真气派！”
四岁女儿说：“气球好漂亮呀”。
我说：“新娘真美”！
结果媳妇一脸黑线，怒曰：“滚回去做饭去！！！”
课间和同桌吵架
高中时，课间和同桌吵架（闹着玩的）
他骂我你禽兽不如，我马上顶回去：“你说我哪儿不如你了”
他吧唧吧唧举了很多方面，然后突然觉得哪儿不对
我能告诉你，我们班主任在旁边都笑抽了吗，我真佩服我当时反应咋这么快
别在我这儿尿啊
朋友在镇上开了家饰品店，竞争挺激烈的。
有回，一老太太带着一小孩在他店里转悠，没一会小孩就说要尿尿老太太就把他带到朋友店门口刚要脱裤子朋友赶紧过去拍了拍那孩子的奶奶说：阿姨，阿姨，你不能带着孩子在街道上小便啊，这不仅不文明，给路人看到还会在背后骂人呢。
孩子的奶奶也觉得不好意思说：是是是，那那你说咋办啊。
朋友指了指对面的一家饰品店说：你到他店门口尿，别在我这儿尿啊。
乡下人眼里的城里人
乡下人眼里的城里人：
1、打的乘电梯到健身房锻炼；
2、深夜上网失眠了再吃安眠药；
3、对着儿子叫"狗东西"对着狗叫"儿子"；　
4、围着餐桌大谈肥胖对人体的危害；
5、手机里有几百个电话号码，但没一个是邻居的；

趴着的是男的，仰着的是女的
一老汉进城，尿急，跑进公厕。却不知道哪个是男厕。
两个门上分别贴着W和M，老汉不认识啊，正着急时见一男子从贴着“M“的门里走了出来。
老汉笑着说：“这么简单啊！趴着的是男的，仰着的是女的。”
二货其实挺可爱
1、我让老公去擦擦镜子，谁知道那二货把镜子上哈满了白气然后对着镜子说，镜子镜子快告诉我，谁是世上最帅的人。
然后以迅雷不及掩耳盗铃之势把镜子擦出一块来露出那圆圆的脑袋，满意的笑了～

这么深奥的话你秒懂了吗
下面的话好深奥噢，别说老外，你都未必懂。
大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。
大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。
这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。
亲，你秒懂了吗？
朋友圈炫耀
1、一女网友总在朋友圈炫耀“怎么有这么多人约我呢？”
下面是各种聊天记录的截屏！以此显摆自己魅力多大！我TM就看不惯了！
随即回复道：“屎越臭，苍蝇越多！”

炒股拼的是心态啊
男友问一炒股朋友：最近股市暴跌了，睡眠怎样？他说：像婴儿般睡眠。男友说：不愧是高手！这都能睡得着！他沉默半响道：半夜经常醒来哭一会再睡一会。
东北人饭量这么大啊
大学时有个同学是东北人，一米九，挺壮的。
有天他煮了宵夜叫我过去吃，我拿了个大碗去，还挺不好意思的。
到那看见桌子上有一盆面，就去捞面，结果东北同学急了：“锅里没有啊，上我碗
里夹啥？”
你会不会被一车人的眼光杀死
今天坐公车，始发站，大家都在排队上车。
突然来一哥们插队，我一把拉住他，吼道：“后面排队去！”
他说：“哟，你还挺坚持原则的，我……”
“你什么你，滚犊子。＂下雨了，没功夫和他扯淡，刚想暴粗口呢。
这时哥们说了一句：“我是司机……司机……机……”
画面请自行脑补！
心塞，感觉不会再爱了
我和女朋友语音聊天，问她“你为什么喜欢我啊？”
她诚恳的回答：“因为都比你丑啊。”
我顿时被这个坦诚的答案感动的泪流满面，
立马文字再问一遍，想截图秀恩爱，
可她文字发的却是：“因为逗逼你丑啊。”
……心塞，感觉不会再爱了
我老婆健忘症是不是老年痴呆啊
昨晚和妻子一起看一部关于老年痴呆症的纪录片。
她突然转头对我说：“这病真是太可怕了。
要是我得了老年痴呆症的话，我觉得自己还不如死了算了……”
“嗯，我知道，”我说，“你五分钟前已经说过了。”
我老婆也有一套你这样的睡衣
一个人住旅馆，当他乘电梯上楼时，电梯在一个楼层停上，一个一丝不挂的美女走了进来。他惊呆了，目不转晴的一直看。
美女：“有什么好看的，没看过是吗，乡巴佬。”
他答道：“看过，没什么嘛，我老婆也有一套你这样的睡衣。”
手机被偷的人又不是你
看见我朋友一连拨打了同一个号码好几遍，
但对方始终没有接，他明显感觉很失落。
我不禁上前安慰道:“对方肯定听到了，只是不接罢了，一定是你打得让人反感了。”
谁知他没好气的冲我吼道:“滚，手机被偷的人又不是你。”
绝对不会掉！
一同学，大三，要去相亲，于是去夜市买了一条大金链子，
5块，屎黄屎黄的，拴在脖子上。
同学问小摊的MM：总不会掉色吧？
小摊MM老板说：绝对不会掉！
同学问：掉色那怎么办？
小摊MM打包票：掉色你想怎么着都行！
第二天同学就去相亲了，约定时间到，对方露面，一瞧
惊！居然是昨天那个小摊MM。
我同学非常尴尬，汗都下来了，更悲剧的是，这时候，金链子掉色了……
不仅要防出轨还要防出柜
1、那些天天喊着要瘦成一道闪电的姑娘，你们造吗，闪电直径有5米。。。
2、二十不浪，三十浪，四十正在浪头上，五十后浪推前浪，六十还要浪打浪。。。
3、现在女人挺不容易的，不仅要防出轨还要防出柜。
4、屌丝也是幸福的人，你给他一个暧昧，他能脑补出整个床戏。

见到丈母娘后我脑子短路了
第一次去女朋友家心里很紧张，总觉得自己很不自然。当我开始吃饭的时候发现筷子有一根是反的，于是调个头继续吃，发现还是反的，再调一次还是反的！她妈妈发话了：不要两根一起调头呀！
小偷带着儿子来偷我的玩具
1、楼下住户昨夜刚遭小偷光顾。
临睡前妈妈说：“现在治安不好，一定要关好门窗。”
儿子在旁边听了，指着地上的玩具担忧地说：
“是啊，我也担心小偷带着儿子来偷我的玩具。”

2、我姐问上一年级的外甥女：你们老师上课打人吗？
外甥女说：不打。
这时我爸说我来问：数学老师打人疼还是语文老师打人疼？
回答：数学老师。
这孩子真的很二
1、男友去找他朋友小王要帐，小王躲在家里不敢露面。男友见小王的鞋放在门旁，知道人一定在家，便上前敲门。可屋里一点动静也没有，他就大声说：小王我知道你躲在家里，你的鞋子还放在门边呢？从里面传来一个声音：不，我可以光着脚出去。

这也太倒霉了
对面寝室一哥们花了4000大洋买了一辆自行车兴奋啊，骑着就去市区了。
结果路上不小心牙给摔断了。
翌日，骑车再去市区补牙齿，补完牙出来车丢了。
朱门酒肉臭，路有冻死骨
寒冷的冬天，一群流浪狗守在公共厕所外面，眼巴巴的看着厕所的大门，可是凶恶的管理员守着门口不让它们进去。在怀着渴望的眼神中，流浪狗一个接一个死去，眼见最后一只流浪狗也将逝去，它看着眼旁同胞的尸骨，对着公共厕所的方向喃喃吟道:“朱门酒肉臭，路有冻死骨……”
果然是过着不劳而获的好日子啊…
今天早上，我遇到了我以前的老板，便微笑着对他说：
“老板早啊！我真是要好好感谢你，如果当初你没解雇我我就不会过上现在这样闲散舒适，不劳而获的好日子。”
老板也笑了笑说不用客气，然后在我面前的碗里丢了一块钱。
我和我媳妇聊天
我和我媳妇聊天，真事一枚。
老公，你喜欢现在的我，还是刚开始的我。
现在的你。
那你那个时候为什么还要追我啊？
饥不择食。
之后，没有之后了。
不说了，长春外面挺冷的。冻手。
姐夫，你就这智商啊
老姐很认真的对姐夫说：“你藏私房钱那地太没水平了，被我找到了，钱我都拿去买衣服了。”
姐夫连忙去小金库那一番，高兴的说：“你看，这不还都在这的嘛！”
老姐大吼：“你还真藏了私房钱！活够了啊！”
我居然怀疑我的性别了
姐们开了一家美甲店，刚才遇到一个奇葩的客人，男的，男的来美甲没什么但你老是摆那妖娆的身段是干嘛，还要贴亮片每个指甲最少三种颜色，把我那做指甲的姐们快逼疯了好容易送走了，做指甲的姐们说了句，和他比，我居然怀疑我的性别了。
现在的小孩懂得可真多
1、一五岁小孩拿着大把压岁钱在我面前炫耀:“你看我有好多钱！”我逗他:“土豪，我们做朋友吧，我带你买鞭炮。”旁边一6岁小女孩急了:“狐狸精，别打他的主意！他是我男朋友！

男孩为了挽回芳心
1、一个人来到婚姻问题咨询所。他说：“您帮帮我吧，我的女友简直令人无法忍受，她总是把她喜爱的小猪放在卧室里，气味让人难以忍受。”律师说：“那你为什么不打开窗户换换气。”这个人惊讶的说：“那我养的鸽子岂不要全部飞掉？”
2、刚刚看到一对情侣在路灯下吵架，男孩为了挽回芳心，居然跪了十分钟。没骨气，真TM怂，我当年可刚烈了，足足跪了一个通宵！
不作死就不会死
我们班有一恐龙女，她说：“我是天使，只是下凡时脸摔地上了。”
有一男的附和道：“就你，下凡时脸摔绞肉机里了吧。”
然后，就没有然后了。
万恶的输入法
1、看见彪乎乎的女友在线，
遂发QQ消息，本来想说：“彪子，干什么捏？”
万恶的输入法居然出来：“表子，干什么捏？”
女友现在还没理我。

2、有位女友给男友买了两条领带作为生日礼物。
第二天早上，男友高高兴兴地系上一条新领带。
女友见了怒曰：“你什么意思，你是不是不喜欢另外一条啊！”
按他要求来吧
领导来视察工作，去洗澡。
喝晕乎的就上四楼单间，盐奶浴。
我刚躺下领导房间的小妹匆忙跑过来：
“大哥，你朋友把盐奶当饮料喝了，还说再来一杯，咋办？”
“有毒吗？”我急忙问道。
“没有！”小妹诚恳说。
“那你按他要求来吧！”
他发明了爱迪生
我：“爸爸知道的东西是不是一般都比儿子多一点呢？”
朋友：“没错！”
我：“电灯是谁发明的呢？”
朋友：“爱迪生!”
我：“那爱迪生的爸爸为什么不发明电灯呢。”
朋友：“他发明了爱迪生!”
你为何不懂我的心！
一哥们借了我500块钱过了很久都没还，我也不好意思开口要。
于是每次我们去KTV唱歌时，我都点陈奕迅的《你的背包》到最后一句我就会深情地对他唱：“借了东西为什么不还？”
他还对我鼓掌叫好：“唱的真好真好”。我都无语了……
脸皮怎么这么厚啊
早晨，阿强醒来，发现枕边躺着一只断气的蚊子，旁边有一封遗书：我奋斗了一夜，也没能刺破你的脸皮，它厚的让我无颜活在这个世上，主啊！请宽恕他吧，我是自杀的。
聪明老爸
儿子要听个故事才肯睡觉。
我：“从前有个人挎着篮子去买菜……”
儿子：“不行，我要听奥特曼！”
我淡定：“从前奥特曼挎着篮子去买菜……”
儿子不干：“不行，我要听奥特曼和机器人打架！”
我：“从前有个奥特曼买菜的时候和卖菜的机器人打起来了……”
然后儿子听完奥特曼和机器人为一斤白菜打得头破血流的故事后，满足地睡了。
我就你这么一个爹！
大学时，经常和一室友斗嘴。
有一次，不知怎么的，我急了，开始人身攻击：我就你这么一个儿子！
他毫不示弱，马上回击：我就你这么一个爹！
剩下的只有沉默。
学姐长太漂亮也不能这样啊
今天在学校里看见一个学姐，长得挺漂亮，
于是就主动上去打招呼，说我想请她吃饭，结果她很爽快的答应了。
到饭店她还带了一个男的，更可气的是她还介绍给我，说是她男朋友。
我想说哥哥姐姐你们就缺这一顿饭吗？
我找个借口上厕所，没付账走了，走之前又让服务员给加了三个硬菜！
番茄是蔬菜还是水果
今天上英语课我睡觉了老师突然把我叫醒回答问题。
老师：“番茄是蔬菜还是水果？”
我：“水果....”
这时我看见老师脸色不对，马上改口说：“是蔬菜”
老师无奈的说我是叫你把这句子翻译成英语
男子中年突变性，昔日夫妻变姐妹
前几天我们一家吃晚饭，发现我爸爸中年发福，肚子变大了。
我就说：“爸，你每天把肚子往上推推，没准肚子会变瘦。”
我爸说：“那肉都推胸上了……”
这不是gc，我妈接了一句：“别介，我还得给你买胸罩……
然后你就出名了，新闻标题我都想好了，男子中年突变性，昔日夫妻变姐妹……”
尼玛坑爹呐...
那年夏天我总感到自己头昏眼花，浑身没劲。
我到了医院，大夫龙飞凤舞很快开好了药方。
我算了药价，竟有三百多元。
取药的大夫叮嘱我说：“这药白天每隔两个小时吃一次，每次吃三片，一共是两周的药。”
我还从没见过这样吃法的药，忙问他：“大夫，我到底得了什么病，这药到底治什么病？”
那位大夫就很实在的告诉我：“其实这药什么病都不治，你现在最需要的只是多喝水。”
醉汉找家
一个家伙喝得烂醉在街上晃荡，看到一个警察于是走上前问道：“警察先生，顺着这条街走，是不是就能走到我的家？”
警察问：“你的家在什么地方？”
醉汉发火道：“要是我知道我家在什么地方，就用不着问你了。”
妈呀，我是亲生的么？
老婆生产完，一家人在病房陪老婆（她爸妈，我爸妈）我兴奋的和老婆说：“太好了！是儿子。”
老婆说：“怎么，重男轻女？”
我说：“不是啊，生个女儿长大了被哪个禽兽拐走了多心疼，”
老丈人叹了口气说：“是啊，真心疼。”
然后我妈笑岔气了，妈呀，我是亲生的么？
女友和他男友和自己一个航班
早晨发现前女友和他男友和自己一个航班为了避免尴尬，我打票的时候让乘务员给我挑一个最后一排的座位你们一定猜到了，我们三个人都选最后一排，新年第一天令人沮丧的5个小时。
史上最短的辞职报告
员工办离职，需要写辞职报告。
那么大一张A4纸，他就写了4个字：不想做了。
我说，这么大张纸，你能不能多写点？
然后他把纸拿过去又写了一会儿。
完事儿我拿过来一看，在前面加了两个字：“真的”
“刀”字的含义
一男同学手上纹有一“刀”字。
布布心想难道碰上了传说的刀客了吗？
某天终于忍不住问他纹此字是什么特殊含义只见他神情一禀，好像陷入了一个痛苦的回忆布布连忙说不方便说就不说了，我不问了。
只见他凝望着远方说：“其实是我想纹个忍字…太痛了只纹到刀字就受不了了…
那是你的酒量大
儿子：爸爸，打针之前为什么要给我擦棉球？
爸爸：那可是酒精，他们要把你的屁股擦醉了，再扎就不疼了。
儿子：那我还是疼啊？
爸爸：那是你的酒量大。
为什么地球会自转？
发一个现成的。
今天我侄子问我姐：为什么地球会自转？
我以为我姐会说一堆哲理谁知道我姐说：大概几亿年前被扇了一巴掌后吃了炫迈。
我当场被笑喷了………………
压本喵吧，我耐压，我是高压喵
就在刚才，坐公司的班车，特别的挤，前面有个站着的女的喊道：
“都别挤了，再挤我都压司机身上去了。”
司机大哥猥琐一笑，来了句：“没事，压我吧”
中国人离不开“吃”
谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭
花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐
女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶
不顾他人叫→吃独食，受到伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋
这是一见面就问“你吃了吗？”的缘故
老婆，你真的尿急么？
昨天和老婆一起去公园溜达，出来的时候老婆尿急，要去厕所。
于是就去大商一楼的KFC解手。人太多，老婆就说等会吧，去商场一楼看看。
刚出KFC就是周大福的专柜。于是老婆看着看着就买了条9.63克的项链。
说这么多我只想说，老婆，你真的尿急么？
大丢脸面
一位英国青年邀请女朋友到一家法国餐馆吃饭，可是，他不懂法语，不知道菜单上写的是什么。但他不愿在女朋友面前显得无知，便指着菜单上的几行字对待者说：“我们就吃这几样菜吧！”侍者看了看菜单，说道：“对不起，先生，这是乐队的演奏曲！”
女天气预报员
与女天气预报员见面，一番交谈过后，男孩问女孩：“从明天开始，我会很忙，不能和你约会，你会想我吗？”
女孩：“今夜到明天白天有点想你，预计明天下午将持续想你，受延长低情绪影响，明天傍晚将转为大到暴想，心情由此将降低5度，预计此类天气将持续到见到你为止。”
司机大哥这么搞笑，让劫匪情何以堪
坐大巴回家途中，车头突然站起一个彪形大汉，
掏出一把砍刀吼道：“打劫！都给老子放聪明点！”
全车人吓的大气不敢出，就在这时，大巴司机猛的跳起，
一脚把劫匪踹晕，众人见状喜极而泣，正欲上前称赞，
只见司机师傅骂骂咧咧道：“草泥马！打劫你个头啊，挡老子后视镜了，知道不！”
孩纸，你好睿智哦...
表弟今年8岁，前年表弟他家组成了一个再婚家庭。
他的现任妈妈对他很不错，可是表弟他不肯承认这层关系。
从来不叫妈、不叫姨。
昨天他的同学问他，那个阿姨是你什么人呀？
答曰：“室友……”
爱我你就特么的别喷我
某快餐店，点份粥喝。隔壁桌的女轻声可爱状对男友唱道：
爱我你就陪陪我，爱我你就抱抱我，爱我你就。
男一口粥喷了出来，女子满脸都是。
我惊呆了，就听女的继续唱道：爱我你就特么的别喷我！
原谅我一生放荡不羁笑点低！
这智商以后告别花钱了
最近都在说藏钱的事，姐姐就跟姐夫说：
你藏钱的地方一点都没挑战性，一下都给找着了，真没意思，钱我拿去买菜了。
于是乎姐夫飞到他藏钱的地方翻了一下，笑着说:你看，还在呢！
姐姐咆哮:你特么还真敢藏钱！活腻了！
过年的时间轴
老爹总说：“元宵结束了才算真正过完年。”
我的上班族朋友说的是：“初七一结束，年就过完了。”
年轻的学生跟我说：“我们要到寒假结束才算过完年哦！”
然后今天一朋友在群里激动地吼：“老娘的年终于过完了！”
我奇怪地说：“你不早就开始上班了么？”
丫说：“可我年前下的订单今天才收到快递！”
有我，他才当爸爸的
一次老婆带儿子去我单位玩，儿子五岁了
领导一把逮住我儿子：小朋友，问你问题，答对有糖吃！你几岁了？
我儿子：5岁（这个问题是不是太简单了？）
领导又问：你爸爸几岁了？
我儿子：5岁
领导笑得直哆嗦：你爸爸怎么和你一样啊？
我儿子：有我，他才当爸爸的
领导瞬间无语
我儿子：糖呢？
我尾巴丢了啊！
家有二货老公一枚，今天家庭聚会，二货老公喝多了。
回家后躺在床上跟我说：“媳妇，我难受。”
我说：“哪儿难受啊？”
“从头到尾巴都难受，哎呀我尾巴呢？”
我顿时凌乱了......
你不知道选择是件好苦的事么？
家有4岁女儿，特鬼精，她舅舅给零花钱，在桌上各放了一张100的，50的，20的，10的，叫她选。她一皱眉，说：你不知道选择是件好苦的事么？然后一把全抓走了……

每个人的qq空间朋友圈微博都有喜欢晒吃的和各种牌子的人，遇到这样的人不要烦，等到有朋友找你借钱的时候，告诉那个朋友：你去找XX借吧，你看他（她）天天在外面吃好的还买衣服，比我有钱多了。
父亲的心灵鸡汤短信
我爸突然给我发了一条鸡汤短信：
父亲决定你的起点，自己决定你的过程，老婆决定你的结果。
我暂且把这句话翻译为：你是个屌丝二代，折腾够了没盼头，就去想法找个富婆吧。
你们觉得译得如何？
斗地主的最高境界
单位有A君有说梦话的习惯且酷爱斗地主，有次大家在宿舍睡觉A君睡的早，Lz和同事在看电视，突然A君大喊:两J。
同事也是个地主迷，接话曰:两K。A君随即大喊:两A。
同事又接:两2！A君半天不语！正在我们以为A君又睡着的时候，gc来了！
A君怒曰:不要，你tm到是出啊！
亲爱的，你听我说
女友突然打电话给我：亲爱的，我怀孕了
我：各种兴奋中…
她：对不起孩子不是你的…
我：滚你妈逼！
她：是咱俩的……
然后她挂断电话，现在屋外跪求原谅中
你们晚上总叫，我睡不着
上初中那会，我们班有一个同学上课总睡觉，
连续好几天，老师看不过去了，找了他家长。
当时我在办公室罚站，正好听到他们的对话。
他爸爸说：“你为什么上课总睡觉？”
那同学直接哭了......

小鬼人才，以已之长博彼之短
儿子5岁了，那天回家
老婆说：“儿子坏死了，跟隔壁小孩往墙上尿，比谁尿的高。”
我：“那多正常呀，我小时候也玩过。”
老婆：“可是隔壁家是个小女孩！”
我：“囧……”
孩纸，你怎么不说欢迎光临肯德基呢...
大学在必胜客打工；
经理规定每进来一位顾客就喊欢迎“光临必胜客”。
那天上班不舒服，我正发呆时进来一客户；
我大喊一声欢迎“光临麦当劳”……
紧接着那客户就退出去了，边走边说：“不好意思走错了。”
然后就没有然后了……
睡过头了
一人重病，医院急救，几番折腾后夜均极度疲乏，大家昏昏入梦。早起大夫嚷道：妈呀，睡过头了，忘给他做紧急救治。护士醒：妈呀，睡过头了，忘给他换点滴。家属也醒：妈呀，一夜不换点滴不急救，咋还活着？只听冥冥中一阴测测声音道：妈呀，睡过头了，忘了勾魂！
人生啊，你为何如此玩我……
阿强到心里诊所做测试，男医生说：“有好消息和坏消息。”
我看过你的测试结果，你有同性恋倾向！
阿强：“天啊！那好消息呢？”
男医生腼腆的说：“我觉得你好帅！”
老师都无语了
有天上课老师提问：小明，如果你有天在森林里看见一只大黑熊你怎么办？小明：我一枪打死它！老师：如果你刚好又没带枪呢？小明：我一刀捅死它！老师：万一你又刚好没带刀呢？小明：艾玛，我就不明白了，老师，你到底站熊那边还是站我这边？老师……
少不了一顿暴打
女儿想买一双新的凉鞋，妈妈要求要穿坏了才能买于是趁她上班时女儿偷偷把凉鞋剪坏然后对妈妈说∶“妈，你看你看，我的凉鞋坏了！”
妈妈说你是不是用剪刀剪坏的啊，女儿不承认。
过了一会妈妈又问，你用的是家里那把大剪刀还是小剪刀啊？
女儿还很高兴地回答说∶“大剪刀……”
这也忒热情了点吧
我姨小时候，外公特别疼，走哪儿都带着。
都上一年级了还带她去男澡堂洗澡。
有次正冲着呢，正碰见他们班主任端着个澡盆子进来。
光溜溜地站那儿正找龙头呢。
我姨一贯懂礼貌，热情的冲上去：张老师张老师，您也来了呀，到我这来洗吧。。
把人家年轻男老师吓的呀。。。五年上课都没再提问过我姨。。。。
这对夫妻太逗了
老婆问我：“男人娶老婆是不是都以“质量”论价格？
越好的老婆，男人就愿意花更多的钱？”
我说：“是的。”
老婆看了看我对我说：“咱们结婚的时候也花不少吧？”
我点了点头。老婆顿时开心起来。
我长吐了一口气说道：人家的老婆是以”质“论价，人家长的漂亮。你是以”量“论价，我给你算的是体重！
总有一只默默的小怪兽
奥特曼又打败了凶恶的怪兽
晚上，小怪兽在电视机前看着被追捧的奥特曼，露出满足的笑容：
＂呐，真好呢，奥特曼先生是大英雄，大家都很喜欢他，他一定很开心吧。＂
小怪兽忍痛给伤口涂上药，咬着牙爬起来打开柜子
里面是各种怪兽外套，他扯扯淤青的嘴角：＂唔，明天要打扮成什么怪兽呢＂
孩子，你是有多诚实哦！
早高峰上海地铁一号线莘庄起始站带小萝莉一枚。
队伍排了老长，车来了，门打开。人流迅速涌入，那叫一个快。
由于带着小孩，只能最后进入。
这时，倒霉的孩子来了句“妈妈，这些人是在玩抢板凳游戏么”；
顿时附近安静了下来......
QQ不要随便设自动回复啊
某MM，将QQ离开的自动回复设置成非常简洁“不在！”
于是出现了这样的聊天记录：
在吗？
不在！
真不在？
不在！
问你件事情哦，你的初吻还在吗？
不在！
啊？那你的初夜还在吧？
不在！
你的贞操还在吗？
不在！
喂，你太过分了，你的廉耻心还在吗？
不在...
我是不是教坏小朋友了
刚才，就在刚才，家里一帮亲戚围在一起逗四岁小外甥女让她唱找朋友，结果我就不知不觉地带着她唱“找呀找呀找朋友找到一个女朋友，亲个嘴呀，睡一宿啊，你是我的好朋友”
唱完发现所有人都在看我...
齐白石的画
一个人去买齐白石的画，老板给他拿了一副。
这人说一看就是假的，老板说假的就赔给你十倍的价钱。
这人想想也行，就买了。
后来拿给专家鉴定，果然是假的。
他去找老板，老板说这就是真的，后来这人都要报警了只见老板悠悠拿出身份证：齐白石……
不得不承认你很有想法
小时候的事。一次看到老舅手指夹着燃着的烟靠在沙发上睡着了。
就很心疼地走过去，轻手轻脚地又给他点着一支新的夹上。
一下午乐此不疲地点了半盒烟。
老舅醒后，很感激，于是决定不让我吃晚饭。
生活就是这么现实
初中，你哭了，整个班级围过来问你怎么了；
高中，你难过，几个死党摸摸，告诉你还有我们，没关系；
大学，你哭了，人家会说，这SB怎么怎么还跟个孩子似的。
工作了，你哭了，人家只会觉得你演技很棒。
图书馆/教室自习
图书馆自习，“学姐，不好意思，这道题怎么做？”
学姐:“我已经有男朋友了，还要问吗？”
“噢……我突然来了灵感。"
图书馆自习，“学长，不好意思，这道题怎么做？”
学长:”学妹你有男朋友吗？”
学妹：”有了。”
学长：“这道题，我也不会做。”
学弟：＂学姐，请问下现在几点了？＂
学姐：＂不好意思喔~我有男朋友了~＂
学弟抬头望天：＂诶？！我好像突然知道几点了~＂
教室自习，“老师，不好意思，这道题怎么做？”
想起来就是泪
那天跟朋友去相亲，点菜后我俩非要女方也喝点。
推搡一段时间后女方生气的说你要能喝过我，今晚你想怎么着就怎么...
我俩激动了...结果最后我俩被女方送回家了...想起来就是泪！
菩萨只须一个工作日就能收到
一银行行长到寺庙，和尚称算命特灵。
拿出一叠符烧了说：我帮你烧了七七四十九道符。
每道100元，打折后4000元，还说菩萨不能还价，没现金可刷卡。　　
行长拿出一张支票，填好4000元，拿出火机点燃。
对和尚说，师傅，菩萨只须一个工作日就能收到！
眼光提高了呀
本人考驾照，一连考了三次都没通过；
第一次，我撞坏了停在路旁的摩托车；
第二次，我撞坏了停在路旁的夏利车；
第三次，我撞坏了停在路旁的丰田车。
教练看我十分愧疚，安慰我说：
“你的驾驶技术确实没提高，不过你的眼光提高了，一次比一次撞的东西值钱！”
熊孩子，把你爸害惨了
家有熊孩子一枚，昨天中午lz在家睡觉儿子突然跑进来：“大王，不好了，外面有个毛脸雷公嘴的和尚要打进来了”
我还以为还是跟我在玩就跟他说：“拿本王的打狗棒，我去会会那斯”
话音刚落孩他爷爷一脸黑线站卧室门口了......
我是不是没机会了
我女神坐我前面，今天下午女神迟到了，老师就叫她站着上课。
突然我大喊一声她挡住了看不到黑板，本以为老师会叫她坐下的心想我就帮到这了！老师悠悠的来了一句拿本书站到门口去！
我永远不会忘记女神那怨恨的眼神，我是不是没机会了！
我被一个熊孩子给坑了...
地铁上，一个三岁半小姑娘抱住一穿短裙MM的大腿说：姐姐你腿真白！
MM羞红了脸，一节车厢的人都笑了这时那小姑娘冲我说：叔叔，我说完了，下车带我吃肯德基。
还真有这么闲的人啊
一男人带孩子理发店理发，他理完之后对理发师说
“顺便给这孩子理一理，我到隔壁喝杯酒。”
理发师给孩子理完后等那男人回来。可是左等也不来，右等也不来。
最后他问那个孩子“你爸爸到底上哪去了？”啊！”
孩子说，“他可不是我爸爸，他只是在街上把我叫住。
问我要不要不花钱理个发罢了”
看懂的孩纸举手
老公最近不知道从哪学的，总是开玩笑骂人说XX是个屎壳郎。
终于有一天他这么说我。
其实我等这一天很久了。
然后我伸出手，推了他一下。
他先是疑惑地看着我，然后就安静了……
你是说你老公是……
可以磕一块吗
朋友在街上找工作，突然肚子痛就找厕所，终于找到了，但是没手纸就在这时候看到了旁边有一块瓦片拿着就进厕所了，方便完了。
可是旁边有人不好意思擦。
就等，都等一个钟头了旁边那个人还不走，于是哥们就怒了。
管他笑话不笑话呢，就在拿起的同时旁边那哥们说话了：“哥们，可以磕一块吗？”
是我想太多，你总这样说
今天下班回家的路上偶然听到两个猥琐男说话，一个说：
＂我就喜欢这个屁股，这样的才漂亮，别的在我看来真Tm丑。＂
另一个说：＂这屁股太小了，我就喜欢大屁股，大的才好看。＂
我心想这俩人真够猥琐的，在路边说这些还说的那么大声。
然后，其中又有一个人说话了：＂喜欢大的，那你买面包车吧，面包车的屁股大。＂
呃，我掩面走了，是我想太多了吧
我给您留个邮箱
禅师问：“你觉得是一粒金子好还是一堆泥土好呢？”
拜访者道：“当然是金子好啊！”
禅师笑曰：“假如我给你的是种子呢？”
拜访者想了想，豁然开朗的笑了：“那我给您留个邮箱!”
爱情扼杀在摇篮里
网友提问：俺家的萨摩和邻居家的金毛相爱了
它俩总一起黏糊而且最近经常不搭理我
不过我不太赞成这门亲事，邻居家的房子是租的，而且他家还没车
长痛不如短痛，我准备把它们的爱情扼杀在摇篮里，谁告诉我该怎么做？
最佳回复：“和那只金毛上床，并且让你家萨摩看见。”
以后别让我再逮住你
一警察拦住一超速行驶的外国人，拿出罚款通知单，问：“你，什么名字？”
外国人：“撒迪尔斯·里索斯汤姆·迪米特里尔斯·凯利安若宝罗斯……”
警察：“停！以后别让我再逮住你。”
我是个要名声的人
宾馆服务员小王是个很机灵的小伙子，一天，他无意间推门进了一间客房正好看见一个女房客在洗澡，为避免尴尬他灵机一动说：“对不起，先生，我走错了房间。”
哪料女房客不依不饶地大叫：“你眼瞎了？再仔细看看，我房间哪有先生想坏我的名声是不是？”
我是长的吓到你了还是咋的
以前去鬼屋，进鬼屋要转两个弯，楼主突然不敢进了，
坐在拐弯那里犹豫不决。又进来一群汉子，看到撸主嗷一声全部退回去了，
又探个头进来说尼玛原来是真人。大哥，我是长的吓到你了还是咋的。
应当和可以的区别
看了则新闻：一个小伙当街点燃50支彩色蜡烛杯并摆放成心形图案，
等待女主角出现；结果，女孩弯下腰捡起距离身体最近的一支蜡烛杯，
挥手砸向男孩，男孩来不及躲闪，直接被砸中面部。男孩左眼眶流血。
忽然明白了应当和可以的区别：对牛弹琴可以，但是不应当对驴弹。
搞错了称呼真的很麻烦
今天给女朋友打电话问她在哪里了，她说在姐姐家。
因为是晚上我问她：“你一个人睡，你姐夫和你嫂子睡，你羡慕不？”
她大声说：“你说什么？”
我就大喊一声：“你姐夫和嫂子睡一起你羡慕不！”
她直接发飙了：“你大爷的，你姐夫才和你嫂子睡呢！”
真是糗大了
高中的时候家里总会来一堆亲戚，有一次，刚打完球回来，开门看见一堆人
还以为自己开错门了，还楞着，我妈叫我：“叫人阿，傻孩子。”
顿时在想，尼玛，能给个提示么
最后我用了十几年的智商来了一句：“大家好。全场安静了”
你连自己都骗
大学时候在宿舍，
一个舍友拿着镜子照自己半天突然说：我好帅啊！
另一个答道：妈呀，你这种人也太狠了，你连自己都骗。
圣诞节的笨贼
圣诞佳节到来，法官心情愉悦地问受审人：
“你干了什么坏事呀？”
“我今年圣诞购物早了些，”犯人哭着回答。
“那并不是件坏事，”法官说，“到底多早啊？”
“商店开门之前，”犯人答道。
礼物准备了，没情人过节(情人节搞笑对话)
A：再问一个，玫瑰有吗？
B：对不起，没有
A：这个可以有
B：这个真没有。
B：大哥,不能过于看重钱,情人节这一天其实老短暂了~买个礼物、送个花，这一天就过去了,嚎~~不买礼物、不送花，这一天就难过了，嚎~~你知道今天最痛苦的事儿是啥？知道不，就是“过节了，礼物没准备！”
A：还有更痛苦的呢!知道不？，就是“礼物准备了，没情人过节”
B：大哥,哪不算啥，最最最痛苦的知道不？“礼物准备了，情人有了，被老婆发现了...
我不是一无所有
沙皮狗：我有一张沧桑的老脸。
屎壳螂：我有比“国足”还臭的脚。
丹顶鹤：我有一群甘当陪衬的“鸡友”。
八爪鱼：我有一套自创的八卦掌法。
黑乌鸦：我有喜食腐肉的重口味。
扬子鳄：我有与恐龙相近的特征，属于高仿版的“恐老夫子”。
金钱豹：我有移动办公的“花旗银行”。
九尾狐：我有比别人高出几倍的追尾概率。
白天鹅：我有一处皇家御用澡堂子——天鹅湖。
大熊猫：我有一张不用挂在墙上的“姥爷”照片。
寒号鸟：我有比《二泉映月》还悲凉的哀嚎。
癞蛤蟆：我有一身永远向青春致敬的美丽疙瘩痘。
含蓄有的时候也是一种犯罪啊……
今晚和同学一起出去吃饭，结果看到他的鼻孔下面的位置粘一颗鼻屎我想说但是又不好意思，于是就说他鼻子下面有颗米饭，谁知他笑了笑用舌头把鼻屎添进了嘴里……嘴里……呃……
不准街头卖艺
医生：“你的牙太牢固了，看来拔掉它得用汽车。”
过了几天，医生再次见到这位病人，他的牙已经掉了。
“你的牙怎么拔的？”
“听了您的建议，我把牙拴在了卡车上，结果……”
“牙掉了？”
“不，车厢被我拉掉了。”
“那你的牙是怎么掉的？”
“城管说不准街头卖艺，就把我揍了一顿！”
免贵姓耳
电话推销员：“您好，请问先生贵姓？”
顾客：“免贵姓耳。”
电话推销员：“第一次听说这个姓，你好，耳先生。”
顾客：“你才二呢，怎么说话呢？”
电话推销员：“先生你不是姓耳吗？”
顾客：“我姓聩。”
电话推销员：“刚才您不是说姓耳吗？”
顾客：“是啊，我姓耳-贵的聩你问我贵姓，我免贵姓耳埃”
电话推销员：“。。。。”
气死别的女人
一女的在化妆，一个男的在旁边看着。
女：我在这化妆你看什么看。
男：女人化妆不就是给男人看的么?
女：才不是，就算这个世界男人全死光了，我也照样化妆。
男：都没男人看了，你还化妆干什么啊?
女：气死别的女人。
我就这样进化了
儿子在学校听同学说人是猴子进化过来的他搞不懂进化的意思，回家后，逼着我告诉他答案。
我也拿不准进化的准确说法就打比方说：“比如猴爸爸生的儿子有点人样而猴儿子生的儿子又更像人样……”
“哦，明白了。”没等我说完儿子便抢过话头说：“妈妈总说你尖嘴猴腮，又说我人模狗样，我就这样进化了。”
为什么会有个泡泡
A：“雨滴掉水里为什么会有个泡泡呢？”
B：“雨滴那么远跑下来还不得喘口气埃”
谁叫你不找个男朋友啊
晚上一家三口散步回家，路灯坏了
老爸于是很贴心的牵起老妈的手怕她看不清，我就在后边跟着
突然，老妈转过头来对我嘿嘿一笑：“你没人牵着吧？嫉妒我吧？
谁叫你不找个男朋友啊。”
我和你的想法一样
女人发短信：“老公，我爱你！”
男人回短信：“老婆，我和你的想法一样。”
女人：“一样的想法是什么想法？”
男人回短信：“我也爱我自己。”
女人：“滚！”
什么女人搞不定
一男子被捕后，敌人对他说：“第一天对你严刑拷打，第二天用辣椒水老虎凳，第三天给你荣华富贵，答应给官做；第四天，用美人计；看你招还是不招。”
男子告诉敌人：“老子不怕疼，别整那些没用的，直接来第三招！”
敌人：“第三招？你不是喜欢第四招吗？”
男子：“你傻呀？老子有钱有势，什么女人搞不定？”
会玩撸啊撸吗
前几天去相亲，见面后没想到竟然是个女神级别的妹子见面第一句话她就问我:"会玩撸啊撸吗？"我回了句会啊妹子立马说你什么分段，战斗力多少
我很自豪的回了句:"青铜王者组，专业拦截代练，9998战斗力！"然后她说我现在去网吧，算了，不说了，女朋友今天约我去她家呢。
学好撸啊撸很重要，撸啊撸女性玩家几千万呢！
仙人掌属于哪个门派？
儿子是个武侠迷。一天父子两去游公园儿子对一种浑身长满刺的掌状植物很感兴趣，问父亲是什么植物父亲说是仙人掌。儿子围着仙人掌转了半天，又问：“仙人掌属于哪个门派？”
你不能侮辱我的品味
一日做公交车，车上人爆挤这时只听一女子怒骂一男子：你蹭什么蹭……接着怒骂。
全车人看向男子，结果男子头都没抬淡定的说：你可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我的品味。
全车爆笑……
麻麻是大骗子
睡觉前我妈把我叫到房间畅谈未来催我尽快结婚。
突然！隔壁女人开始叫床！叫得巨大声，我和我妈四目相对，沉默良久。
我妈冷静地说：你听！老不结婚就会痛经叫成这样。
我好想掀桌啊！你以为我才十五岁吗？这样骗人！
姐，你一直有想法是吧...
老总到分公司开会，顺便把小儿子也带来玩。
会议结束后，老总找不着孩子了！
情急之下，老总问分公司的女经理：“见过我宝贝没？”
女经理听后，羞红着脸说：“您一直都不肯给人家机会嘛！”
广告强势植入
楼下传来了几声猫叫。
平儿，看看是哪儿来的野猫？王熙凤道。
平儿开窗看见了：是贾瑞。
这个兔崽子，上次泼了他一身大粪还上瘾了。
王熙凤可不会可怜这种人，命平儿给他再来一盆。
站在楼下的贾瑞浑身臭烘烘的，咧开嘴，
嗅了嗅；还是原来的配方，还是原来的味道！
裸体游泳
巡警:“此处禁止钓鱼,罚款20。”
钓鱼者:“我不是在钓鱼,我在教蚯蚓游泳。”
巡警:“是吗,，让我看看。”
钓鱼者:“你看嘛”。
巡警:“裸体游泳,罚款50。”
孩子你掉的是金斧子吗
王二小在河边砍树，不小心把铁斧掉进河里，他急得哭了起来。
忽然，水里传出一个苍老的声音：“孩子你掉的是金斧子吗？”
王二小对着水里喊：“不是的！”
水里的声音又道：“那你掉的是银斧子吗？”
二小又说不是。这时，水里浮起一个额头顶着一把铁斧，满脸是血的老神仙黑着脸吼道：“这么说砍伤我的真的是你个混蛋咯！”
看来这哥们要单身了
有一东北哥们性格豪爽人品不错，就是嘴巴比较脏，JB、NMB等词时不时往出彪！去年元旦他第一次去女朋友家，女朋友百般交代，一定要注意别说脏话！去了之后一切都很好，就是临走的时候女朋友爸妈非要送他，他出于客气说了句：叔叔你们回吧，别送了，外面冷，看把阿姨都冻成那B样了！
儿子将来估计也是做生意的
朋友带儿子去超市，儿子看见一变形金刚4套装，哭着要买，朋友不许。
儿子大声道：“你不买，我就告诉我妈，你在商场和别的阿姨亲嘴。”
当时朋友就笑了，这没有的事啊，老婆不会信的。
接下来儿子就秒杀了朋友：“你说妈妈是信我这4岁的乖孩子。还是信你这个做生意的老油条？”
现在的孩纸啊……
那个晴天的下午，她被一个坏蛋欺负，坐在学校里的小角落一直哭。
他找到她了，不说话，在旁边做了一个倒立，她问他在干什么。
他说：当眼泪忍不住要流出来的时候，如果能倒立起来那么原本要流出来的眼泪就流不出来了你试试吧，来，我帮你揪住裙子……
学会逃亡的猪
放假在家闲来无事，今天听说邻居杀猪，于是抓把瓜子去凑热闹。
猪被五花大绑，很老实的躺在地上，四五个大汉各忙各的，没人在意我和猪。
当时我脑子一抽就犯了贱，飞起一脚就朝猪屁股踢去，次奥，那猪突然跳起来，绳子一下就脱开了啊，直接把我拱翻在地，然后那货满村跑。
后面还跟着五六个大汉在追啊，人喊猪嚎的......
小孩子的思维都那么奇葩么
姑姑家的妹妹今年虚6岁，喜欢奇思妙想。
今天吃晚饭时，突然当着大家的面，问妈妈：“我长大了后是男的还是女的呀？”
你丫的当我是傻子？
小朱又翘课了，老师打电话问原因
小朱回答：“我的被子病了，我要在床上照顾它，不能去上课了！”
老师：“……”
七夕来了，单身的人怎么办？
七夕来了，单身的人怎么办？
普通青年：睡一天。忍忍也就过去了。
文艺青年：我是爱情绝缘体。
2B：我出邮费，送我个爷们/妹纸？
大哥您是真实在啊
下楼买药，回来看见地摊。心血来潮要了些肉串、肉皮、菜卷之类的回家喝点啤酒。
一想老妈不吃辣椒，一激动就说：“老板，来20个肉串，10个要肉，10个不要肉！！”
老板说：“媳妇！给老弟来10个肉串儿，10根签子！”
我笑了，大哥您是真实在啊~
我们来出出汗吧
男人半夜把女票带到工地旁边男：“我们来出出汗吧？”
女票转过脸：“讨厌！不要啦！”
男：“来嘛！！别害羞！”
于是两人搬了一夜的砖。
